Вечер 15 июля - [[Арка 2 - Салетфол|Арка 2 - Салетфол]]

Все направляются отдыхать домой.
[[Эйнар|Эйнар]] продолжает перебирать в голове все последние бои, весь процесс работы с планом с Р'Шулом, а так же и более старые сражения и стратегический провал с Цукине. Что можно было бы сделать лучше, как подходить к бою, меньше ранений, меньше жертв, меньше потраченных ресурсов, лучше и быстрее результаты.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] проводя отдыхи на природе начал больше осмтаривать и вспоминать более спокойное время, насколько приятна и полезна окружающая среда. Фрин является живым доказательством, какой живительной силой обладает природа. С этим же всем опыт не самых безопасных сражений дал ему семена идей, как стать ещё сильнее и полезнее в сражениях.
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]], видя большое количество ранений за последние дни и кропотливую работу союзников по залечиванию ран вспомнил те необычные и завораживающие способы лечения. Потратив немного времени, поискав нужные инструменты Цукине начал вновь практиковаться в этом необычном целебном ритуале, параллельно переигрывая последние сражения в голове и пытаясь найти моменты, когда клинок всё же мог бы достигнуть цели при правильных движениях.
[[Циро Гилдерон|Циро]], смотря на закупленные материалы, наконец-то свободное время, вспомнив прошлые работы и взглянув на энтузиазм Крыха решил задуматься и сделать для начала что-то, к чему лежит душа, что-то необычное и не по готовым рецептам/формулам, чтобы вернуть своё чувство молота. Но всё это время в голове перепроигрывались всё те же самые сражения. Часто требовалось или.. было бы лучше оставить соперника вживых, поэтому нужно научиться сдерживать свои силы.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] на время стал покидать город. Большие толпы людей сильно начали давить, поэтому нужно время помедитировать, послушать природу. Проводя время за беседами с местной флорой и фауной, а так же вспоминая все сражения, так же всплыли действия Эла в бою. К сожалению лечить людей необходимо не только в безопасных местах, поэтому отдых был наполнен и серьёзными тренировками(пока на Каржиктукиелле и себе).
[[Р’Шул|Р'Шул]] посещал храм [[Адамак|Адамака]], проводя время за тихими размышлениями, собственноручно написанными молитвами и в наконец-то спокойной обстановке, отстранённой даже от звуков сражения, слышал в голове тот же самый.. вопрос? Заявление? Фрин поднял вопрос об неестественности магии Р'Шула.. Находясь наедине с собой и пытаясь найти источник своих сил Р'Шул смог стать ближе к чему-то, что может быть ответом.
[[Крых Землерой|Крых]], проводя время за пивоварением начам проникаться всё больше в использовании всех разных ингридиентов вместе со склянками и желание эксперементировать и делать необычные вещи стало лишь сильнее. Ну а во время, пока всё варится - помахать и привыкнуть к новой сковородке дало так же пространства повспоминать как в принципе должны сражаться тануки, ведь, к сожалению мир часто оказывается опасен и как бы ни махали оружиями или чем там сражаются спутники из Ориона - его помощь незаменима.. Как и [[Котелок|Котелка]].
