Вечер 1 Августа

Комнаты до 7 августа
[[Р’Шул]]/[[Циро Гилдерон|Циро]]/[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Идзанари]]
[[Фрин Абсагис|Фрин]]/[[Элиас Сэнтилд|Эл]]/[[Эйнар|Эйнар]]
Игнат/Котелок/Каржиктукиелла

[[Китап|Китап]] придержал пару вещей вместе с информацией на потом. [[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Идзанари]] хотел узнать про то, что происходит в [[Акума|Акуме]]:
По туману проходить стало проще - в портах и в принципе у берегов зверолюдей почти нет, были только пару толп, собирались на разные корабли. Подальше в глубь, по пути в город была разрушенная деревушка с храмом, где, собственно и подобрал лук. А дальше в ближайшем городе тоже были следы боя - стены покорёженные, обломки всякие, но зверолюди ходили. Что странное - ни одного живого [[Китсуне|Китсуне]] не увидел, пока прятался, а ещё страннее - нашёл человека, прятался тоже недалеко от города. От него алкашкей несло за милю, но деньжат отвалил не мало, чтобы я его отвёз на [[Зэме|Зэме]]. Собсна, почему я и не полез никуда дальше, меч свой красивый подержать даже не дал, ни шанса подменить. Да и повсюду шныряли звери эти, искали кого-то, может и этого мужика, а может и меня. Туда-то я ещё наведаюсь, но пока всё выглядит, как будто звери восстали, да и как-то смогли повырезать Китсуне, может та и не всех - может кто где жив остался, может кто-где ещё сражается. Да и как это произошло - тоже не ясно, но вот кораблей они начали собирать и по миру рассылать. Что-то вынюхивают. И я лично видел пару лодок, отплывших в сторону [[Эрд|Эрда]].

[[Мишель Рено|Наместник]] обратился к [[Лилит|Гере]], чтобы она расследовала, о каком криминале речь и почему они смогли перехватить письмо из Быстропочты. Наместник так же отправил личного орла к [[Жак Бонду|Жаку]]. Тот ответил передав информацию [[Эйнар|Эйнара]] назад и предупреждение об осторожности.
[[Глава Эмиль|Серж]] узнает, что [[Отряд Орион|Отряд Орион]] рассказал про криминал. 
Наместник отправит Геру разобраться и... они схватят [[Таран|Таран]].

560 авансом 290 после