Места в таверне заканчиваются, жильё становится дешевле, но надо делить.
Возле [[Бонлю|Бонлю]] собирается "Зоопарк" который попытаются перевезти в жилой район, организовать переполох в городе и убить главу.
Зоопарк несогласованный, чтобы [[Жак Бонду]] пришёл лично проверить и в переполохе убить его. Ограничить связь с Салетфолом. Животных не кормили и напоили странным зельем, чтобы довести их до ярости.
[[Элиас Сэнтилд|Элиас]] прибывает с попутчиками на телеге, которые везут животных в [[Бонлю]].

На деревню нападут [[Кхоло|Кхоло]], пришедшие за своими пропавшими малыми.

7 июля [[Сессия 0.3 - Медвежьи Дела|Иллат]] вернулся живым и передал [[Сераф|Серафу]] и Вильяму - пареньку за прилавком в Доме Управления Бонлю о смерти Савелия и Сержа, а так же о том, что чёрного медведя они выпустили. Они вместе с [[Жак Бонду|Жаком Бонду]] обследуют место преступления в получасе от города и найдут, что вещей на трупе нет, пропал алкоголь из телеги но не более, яма выкопана, следы битвы, труп в доме и в реке. Пойдут в город искать [[Фрин Абсагис|Фрина]] и [[Цукине Куисэцу|Цукине]] - эльфа и падлу с лисьими хвостами.

Речь для Цукине:
"Ощущение, словно ты ещё не отошёл ото сна так и не покинуло тебя."
"В голове крутятся одни те же воспоминания. Обычный день, чтение, выпивка, прогулка, собрание, спешка, зверолюд, головы, рисунок - две руки сложенные в молитве, покрытые пламенем, отрубленные головы, паника, библиотека, клинок, удар, боль, взмах, кровь, голод, кровь, мешок, вода, темнота... темнота... Эльф, берег, лес, река, медведь, холупа, человек, взмах... Страх, пустые глаза, смерть...  Последняя сцена повторяется в твоей голове несколько раз... Разрез разделил его надвое... Смерть была вокруг всегда, в историях, писаниях, духи, витала в воздухе особенно в роковой день... Ощущение сна уходит и приходит осознание - ты только что убил человека, обобрал его труп, оставил на земле... Какая судьба была у него? Кем он был? Куда направился его дух? Не успев себе ответить на эти вопросы ты видишь как картина проявляется... Сделай мне Спас Воли"

Спас Воли. СЛ 20. Крит успех - без эффектов, Успех - тяжёлое дыхание, учащённый пульс и немного мутит, Провал - тошнота, Крит провал - кратковременная потеря сознания

Речь для Элиаса по прибытию - 

Рыжий дварф в таверне: "Ну, звиняйте, глава сказал, чтобы палаточников не было - снова на общежит. Цена на еду и места поменьше станет, но придётся потесниться."
