Утро 1 Августа

Комнаты до 7 августа
[[Р’Шул]]/[[Циро Гилдерон|Циро]]/[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Идзанари]]
[[Фрин Абсагис|Фрин]]/[[Элиас Сэнтилд|Эл]]/[[Эйнар|Эйнар]]

[[Отряд Орион|Отряд Орион]] отправлялся в горы, чтобы найти пропавший отряд и узнать причину заморозки акведука, случайно натолкнулся на дракона, но, успешно избежав битвы, перегрупировавшись и минув озеро мертвецов смогли вернуться назад в город. Измотанный отряд смог вернуться назад в поломку, в большом городе [[Салетфол|Салетфол]], где их так же ждал отдых и подготовка к следующему походу.

У вас была возможность минимально закрыть комнаты, но сил всё заколотить как вы ввели себе в привычку не было. 
Пока вы легли на отдых постепенно в ваши мысли начали прокрадываться последний месяц, проведённый с этим отрядом. Много всего произошло, много опасностей было встречено, много уроков усвоено.
[[Р’Шул|Р'Шул]] - даже во сне все звуки сражений не затихают. Все пережитые сражения мелькают перед глазами, многие из них ты помнишь, отчётливо, какие-то лишь немного знакомы, другие - ты видишь впервые. Пока твоё старое, но всё ещё крепкое тело держит тебя - твой дух не падёт. Немного ноющая, но греющая рана продолжает наполнять твоё тело силой и татуировки на теле продолжают резонировать с ней. Твоя невероятная **Настойчивость** и стойкость - это стена, на которую могут положиться твои союзники, ведь ты сможешь вытерпеть и выстоять. И, словно чувствуя эту силу, эту настойчивость, эту несгибаемость - клинок отвечает.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - тяжёлое путешествие и не самые приятные условия для тебя не впервой, но излишняя опасность постоянно вызывает тоску. Как бы ни хотелось - дабы узреть весь мир и найти ответы на вопросы - необходимо полагаться на других, нужны спутники, а так же сила и воля, чтобы их поддержать в трудный час. Но самое главное - **Смелость** - нечто двигающее вперёд, вызывающее сокрытую внутри силу, чтобы стать опорой для своих друзей. И эта смелость, не только открывает новые пути, новые дороги и новые двери, но и раскрывают всю истинную силу, заложенную внутри. И прислушавшись к гласу смелости внутри - голос окружающего мира стал слышен лишь отчётливей.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Насколько бы сильно окружение ни было страшным - оно так же вызывает невероятный интерес. Знания, гибкость, сила - всё это может помочь в любой опасности. Все уроки, что были усвоины в прошлом, все наставления прочитанные всплывают в памяти и в этот раз, на чистую голову они начинают приносить новый смысл. Кто бы что не говорил - эти способности могут принести множество хорошего в этот мир, но для этого необходимо одно качество. Твоя чистота, **Непорочность**, кем-то может быть даже названа неопытностью приносит не сколько проблемы, сколько новые подходы. Свежий разум, крепкий дух и чистая душа - это твой главный источник силы, который только начинает сиять.
[[Эйнар|Эйнар]] - Долгое путешествие и дальняя дорога завели тебя куда далее, чем ты когда-либо мог подумать. Множество навыков было приобретено в обучении, ещё больше в путешествии. Сколько раз в памяти проскальзывала цитата про полировку ума и тела - и каждый раз ты убеждался в правоте учителя. Практика, практика, и ещё раз практика с клинком ни разу не покидала ежедневные рутины. Тактика, анализ прошлых ошибок в попытках предотвратить грядущие - всё это не только в спокойствии но и в бою для закалки разума. Настрой - каким бы сильным ни было тело, каких бы знаний ни был полон мозг - без сильного духа они ничто. **Терпение** завело тебя в дальние земли и дало надежду на новые зацепки, если не на новые ответы. И лишь это Терпение поможет тебе далее, быть компасом отряда и помогать вести их к целям, которых вы пытаетесь достигнуть
[[Элиас Сэнтилд|Эл... Элиас]] - Тяжёлое время продолжает давить. На удивление - все новые проблемы, дали волю дыханию. Новые люди, новые места и новые опасности встряхнули жизнь. Неизвестно куда бы тебя занесло, не встреть ты этих личностей. Как бы закончилось твоё путешествие. Натренированные навыки, выращенные, выхоженные словно любимый сад держат на плаву это судно с твоими спутниками. Кропотливо подготовленные растения питают силой ваше путешествие, пока твою душу продолжает питать одно и то же чувство. **Справедливость** обязана восторжевствовать. Неси же далее это пламя справедливости вперёд, освещай путь своим друзьям и вместе с остальными, не дай ему погаснуть.
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Идзанари]] - Неизвестность и неопределённость продолжают витать на краях восприятия. Огромное количество вопросов без обозримых ответов нависают над головой словно лезвие гильотины. Но сколь бы ни была ситуация темна - *Решимость* в ней не гаснет. Сколь бы ни был тернист путь - дорога к истине будет протоптана. Найдя на пути свои лучи света - оберегай их и они укажут тебе дальнейший путь сквозь непроглядную пучину секретов.
Очередной пустой сон, наполненный кровью, тьмой и урчанием таким - словно вечный голод проснулся внутри, но боль исходит не из живота - болит сердце... И глаза. И за этим следует тяжёлое утро, пока неистово и неконтролируемо тело этой самой кровью исписывает очередную страницу книги, дарующей опасный, но полезный инструмент, не оставляя ни намёка на долгожданные ответы.
[[Крых Землерой|Крых]] - Как обычно путешествие удивляет. Каждый новый поворт за собой ведёт ещё два. Новые спутники, новая дорога, новые интересы. Сколь бы ни разнились взгляды с отрядом - **Доброта** [[Тануки|тануки]] им идёт на пользу. Какую бы тяжёлую ношу они бы ни несли - невероятно глубокая и добрая душа всегда готова облегчить её вес. Покуда и позднее света самой яркой звезды, озаряющего поля этого славного мира - тануки будут нести свои праздники в души других. Хоть и не без шалостей... [[Крых Землерой|Крых]] - брось мне, пожалуйста, скрытность.
Эл - тебя продолжает мутить и ранним утром...

**ПЛАНЫ**
******
[[Циро Гилдерон|Циро]] навестит библиотеку чтобы встретиться с [[Илларион Сольклин|Иллиарионом]]
встретившись и поговорив с [[Лилит|Герой]]. К [[Серена Мелт|Серене]] за работой и у отряда записать формулы оружия.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] будет расследовать маяк и искать имя Карги и имя клинка [[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Идзанари]].
[[Крых Землерой|Крых]] - Того-сего за приколами и сковородкой. Появиться над кроватью эла, крафтить настойки, на рынок/алхимическую лавку за ингридиентами/формулами(я думаю ты просто будешь пытаться переделать скушные формулы в интересный алкоголь) и поискать фургон и броню котелку
[[Эйнар|Эйнар]] - переговорить с волшебницей (совместные исследования)  
проапать щит  
написать на родину и дождаться ответ -> переговоры с татуировщиком
вызнать что итоге собираются делать с ситуацией на горе, и подготовится  
попросить фрика отправить письмо птицей, переговорить с Фрином
*******

[[Китап|Китап]] приплыл на [[Зэме|Зэме]], потому что Акума внезапно прикрыла все лазейки и внутри начался какой-то переполох. Пока всё не уляжется он решился проехаться по континенту, куда не заезжал уже долгое время и найти товаров или покупателей.
С собой привёз [[Тэл|Тэла]] как попутчика. Человек ошивался на территории [[Акума|Акумы]] и отвалил много денег, чтобы приплыть на Зэме. Свой интересный магический меч он не дал даже потрогать, жадина.

В городе - брат [[Лилит|Лилит]] был украден и у [[Глава Эмиль|Сержа]] не хватает рук(Сама Лилит психанула и отправилась искать сама). Особенно для того, чтобы отправить отряд людей на вероятную смерть - то что утащило пацана было огромным и сильным, а так же быстрым и разумным, судя по оставленным следам.
Поздно вечером Виталий - управляющий рыбной палаткой видел странный силуэт, который принял за статую или что-то подобное, но стоило отвести взгляд на мгновение - силуэта не было. Потом он услышал в разных местах по очереди звуки когтей и паренёк - Виктор, 15 летний пацан, помогающий в лавке исчез беззвучно. На месте преступления только было найдено несколько следов огромных когтей на камне(словно сделанных специально чтобы издать звук).

