День 21 Июля
[[Отряд Орион|Отряд Орион]] отдыхали и искали информацию в городе

Пять дварфов учавствовали в турнире
Письмо Эйнара что Серж какой-то криминал было перехвачено.
Железное пиво [[Р’Шул|Р'Шула]] - Форка.

Казалось бы, рааследование зашло в тупик - где искать этих наёмников? Они могут быть где угодно на континенте...
Мне кажется или я тебя знаю? Я тебя знаю? Ты выглядишь как один из тех, кто должен мне деньжат - сгоняй мне за элем, вон, лавочка.

[[Циро Гилдерон|Циро]] и [[Фрин Абсагис|Фрин]] оба в канализации пробираются в [[Незримая Башня|Незримую Башню]], пока [[Серена Мелт|Серена]] спит - "Интересные вы все люди, ладно, проходите! Присаживайтесь, чайку? Ах, да, точно... Получается, что вы... Пробрались в [[Башня Муасалат|башню]] одного из великих волшебников прошлого, где сейчас находится большое количество других волшебников, и украли дневник основателя, как минимум один из... После чего принесли его ко мне... Одной из... Коллег, если так можно выразиться..... Так покажите же! Мне интересно посмотреть, что было в этих записях!"

На ярмарке есть развлечения - 
Бросить мешок с песком и попасть в круг - 1мм. Награда - яблоко в карамели на палочке. Акробатика СЛ 15.
Проверка силы - 2мм. Ребёнок-Слабак-Хиляк-Неплох-Боец-Атлет-Силач-Сильнейший. 1-5-10-15-20-22-25-30. Награда - соответствующая металлическая медаль.
Метание шариков - 5мм - 3 попытки. Сидит на платформе над водой дварф, длинные волосы, завитые усы, одетый в оффициальную одёжку, провоцирует. Рядом мишень на стенке аппарата. При попадании в маленький центр - упадёт в воду. Бросок атаки от ловкости импровизированным метательным оружием(-2), КЗ 20.



