Вечер 14 июля - [[Арка 2 - Салетфол|Арка 2 - Салетфол]]

В городе пропал одарённый лекарь.

В городе [[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] сильно выделяется и на него могут наехать

Готовится турнир Зверобой, помогает организовывать Бранн Бронзобород

Замерзает акведук

[[Серена Мелт|Серена Мелт]] через пару дней может связаться с кем-то из отряда через Аркадия.

В порту стоит корабль из [[Акума|Акумы]] и у Акумы то-ли исчез туман, то-ли стал меньше.

Гномы из [[Балла|Баллы]] приплыли с [[Вольф|Капитаном]] как попутчики. Они были отправлены [[Иррах|Иррахом]] как иследовательская экспедиция и попросили кого-то из [[К'фур Катлан|К'фур Катлана]] их сопроводить на корабле в один путь, тк как раз возобновлялась торговля.

Гаргульи были приведены сюда каргой, они помнят, только как странная женщина подсказала им место, где можно спрятаться и что лучше есть ночью одиноких и шатающихся. 

Молодой паренёк из [[Бонлю|Бонлю]]. 

[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине(Идзанари)]]. Последние ночи приходились тяжёлыми, но сон всё же приходил. Головная боль перед каждым сном возвращалась, а вместе с ней и воспоминания об одном и том же сне. Одни и те же слова: "Я надеюсь ты меня не разочаруешь и подаришь мне то, что я желаю в ответ...". Это был демон? Почему он заговорил тогда? Почему молчит сейчас? Что случилось с Цукине? Что с твоим прошлым телом? Откуда те знания, что появились в твоей голове? Когда сознание начинает отдалятся где-то удалённо слышится знакомый голос "Ты справишься лучше предыдущего... Расти... Поглощай..."

[[Фрин Абсагис|Фрин]] записался к Серене Мелт в [[Гильдия Длинной Руки|Гильдии Длинной Руки]].

Наместника оповестили о гаргульях 15 Июля

21 Июля - Зверобой