Вечер 22 Июля
[[Отряд Орион|Отряд Орион]] после переговоров с [[Серена Мелт|Волшебницей из незримой башни]] направлялись в [[Таран|Поломку]], однако по пути услышали звуки паники и пожар вдали. Точка пламени виднелась в стороне, где стоит Глубоководный архив. [[Крых Землерой|Крых]] смог увидеть несколько силуэтов, меньше людей, которые медленно спускались по воздуху, словно летая, на фоне огня. Вы стоите на улице и мимо вас пробегают несколько людей, бьющих тревогу о пожаре, вдали отдаётся звон колоколов. Что вы делаете?

[[Лилит|Гера]] вместе с парой ребят поднялись на панику и тоже будут где-то там.

[[Наёмники Багряной Руки|Багряная Рука]] здесь чтобы забрать свиток у [[ГГОМСН|гномов]], чтобы замести следы.
[[Чума|Чума]] снимает гномов издалека.
[[Торгус|Капитан Торгус]] - убьёт [[Ллойд|Ллойда]] и заберёт с него свиток, если отряд не встретит его раньше - Восприятие сл 15, чтобы увидеть сцену, крит успех - прийти раньше, провал - найти уже пустой труп.

На Таликане(язык плана металла.) записи в свитке:
**«И во дни, когда Солнце станетъ в выси своей и тѣни укоротятся,  
истончатся покровы междумирья, и коснутся иныя чертоги другъ друга.  
Яко зарницы небесныя, пройдутъ знамения сквозь своды бытия,  
и откликнутся миры другъ во другѣ.
И прежде сего срока, да в самый часъ сближенья,  
возстанетъ Пламя великое -  
да взыщетъ оно жертвы своей и Лѣсъ Душ да обрящетъ,  
яко древо сухое пред искрою.
И ино знамение явится: Стужа безконечная,  
не рожденная кругомъ времёнъ, но скованная волею чьей-то,  
да покроетъ земли покровомъ мертвеннымъ.
И не вѣдомо, что есть погибель, а что спасение:  
огнь ли, что очищаетъ,  
или лёдъ, что удерживаетъ дыханіе мiра.
Да остерегается читающий -  
ибо знамения сии не разлучены,  
и в единомъ часу могутъ сойтись,  
и да будетъ векъ новый рожденъ в пеплѣ… или во льду».**

Тем временем [[Лилит|Виктория]] проберётся в поломку к [[Эйнар|Эйнару]] или прийдёт просто сама с пацаном, чтобы позвать встретится с [[Глава Эмиль|Сержем]] и переговорить о бизнесе. У неё письмо Эйнара [[Жак Бонду|Жаку]]