Портовый регион с огромным количеством населения к северу от [[remote-storage/storage/География/Города/Рочер/Рочер]]а. Выращивается огромное количество еды и специй. 

---
### **НАРОД**
Народов тут намешано, но довольно много дварфов. 
Народ приветливый и очень доброжелательно относится к приезжим, но из-за этого так же популярны кражи.

---
### **КУЛЬТУРА И БЫТ**
Из-за огромного количества выращиваемой провизии плотность населения, хоть и дварфами тут огромная. Рабочих мест очень много, жителей ещё больше. Большая часть работы - на полях и торговля, а так же перевозка различных товаров.
Салетфол стоит на побережье **Бирюзового Залива**, окружённый зелёными холмами и рисовыми террасами.
Это **главный торговый узел**: ремесло и изделия дварфов из столицы перегружаются здесь на корабли и расходятся по всему миру. Из-за этой роли город богат, но также подвержен коррупции и притоку всякого криминала.

---
### **РОЛЬ В СТРАНЕ** 
Огромное количество специй поступает отсюда. Регион с самой большой плотностью населения. Самый крупный порт на востоке Раги, отправляет отсюда снаряжение из [[remote-storage/storage/География/Города/Рочер/Рочер]]а.

---

### **УПРАВЛЕНИЕ**
Наместник [[remote-storage/storage/NPC/Зэме/Раги/Рочер/Салетфол/Мишель Рено]] - управляющий городом, ответственный за поставки из [[remote-storage/storage/География/Города/Рочер/Рочер]]а, проходящие через Салетфол.

---
### **СТРАЖА**
[[remote-storage/storage/Статблоки/Стража]]
По городу ходят "молодцы" с какой-нибудь базовой экипировкой. 

В Ремёсленных Дворах и возле Дома Наместника имеется хорошо экипированная и натренированная стража, но в малых количествах, выделенная из "Рочера" с знаменем рунного молота с языками пламени на бойке. Защищают выделенные места и редко покидают пост.

У Гильдии длинной руки имеется собственная стража, вооружена и обучена хуже ремёсленного двора, но лучше обычных работяг. Могут выйти и помочь если в районе около их постов дебоширят, но обычно остаются на своих постах.

---
### **СТРУКТУРА ГОРОДА**
*Доки* - лабиринт из складов, таверн, а так же базара. Самая нагруженная часть города, а так же и излюбленное место воров. В сами доки к кораблям подпускают под серъезным надзором, особенно в часть у Ремёсленных дворов.
*Ремёсленные дворы* - охраняемое место со складами и ремёсленными. Сюда свозятся до отправки и подправляется продукция из [[remote-storage/storage/География/Города/Рочер/Рочер]]а. 
*Главная площадь* - главная торговая часть для приезжих. Множество специй, тканей, благовоний, солей, фруктов и безделушек.
*Жилые районы* - плотная застройка, живут люди семьями под одной крышей.
*Храмовый квартал* - квартал с разными религиозными постройками.

*Дом Наместника* - дом местного наместника, управляющего городом и поставками.
*[[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Раги/Рочер/Салетфол/Гильдия Длинной Руки]]* — гильдия, ответственная за перевозку товаров и управление портом и его защиту. Берут плату за всех заплывающих в порт. 
*[[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Раги/Рочер/Салетфол/Братство Рынка Тысячи Специй]]* — союз торговцев и ростовщиков. 
*[[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Раги/Рочер/Салетфол/Гильдия Ключей]]* — местная подпольная организация, держащая под контролем воров.

*Поселок [[remote-storage/storage/География/Города/Рочер/Бонлю]]* - небольшой портовый посёлок, в который чаще всего высаживаются туристы, чтобы не платить пошлину Гильдии Длинной Руки.
