Проклятие покрывшее территорию [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/К'фур Катлан]].

Беда пришла легко и просто, если точней наоборот, весна 1474 так и не пришла, и 75, и 76...
До сих пор на землях К'фур-Катлана так и бушует зима, летом температура не поднимается выше -15 градусов, снега не таят, реки, озера и моря в пределах и у границ покрыты льдом, кроме мест с особо сильными течениями. Время от времени могут проходить бураны делающие видимость нулевой и заставляющие температуру падать еще больше.
И будто этого мало, из ледяных пустошей начали лезть морозные твари и изводить поселения.
Хуже всего - с годами температура начинает только падать. к 1484 году средняя температура упала на 5 градусов. К 1489 году - ещё на 5. К отправке [[remote-storage/storage/Пачка/Эйнар]]а в 1492 - ещё на 5 и жить стало ещё сложнее. К этому времени другие народы, жившие на территориях или покинули их, или погибли. За это время бури участились.

#### **СПИСОК ЛЕДЯНЫХ МОНСТРОВ**
...

### **ПРИРОДА И ИСТИНА ПРОКЛЯТИЯ**
Неизвестный катализатор(осколок, резонирующий как врата на план воды) был создан кинетиками из [[remote-storage/storage/География/Важные Места/Железная Цитадель]] около [[remote-storage/storage/География/Регионы/Лес Сиэло]], но был отправлен в океан в сторону [[remote-storage/storage/География/Континенты/Эрд]]. По расчётам он должен был оказаться на берегах к северо-востоке континента и послужить способом заморозить второе место, откуда могло просочиться [[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Грядущий Катаклизм]], предсказанный стражами.

Жители на настоящей территории [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/К'фур Катлан]]а тогда нашли этот кристалл и использовали его для поклонения и как ритуальный кристалл в одном из храмов. После экспансии и создания [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/К'фур Катлан]]а храм был утерян, но члены [[remote-storage/storage/Организации/Культ Пламени]] обнаружили кристалл по записям и дабы предотвратить "Растворения льдов" использовали его в ритуале. Началась [[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Великая Зима]], но распространилась она по крови всех живущих здесь. Теперь при закрытии врат зима перестанет расти, но пока живы те, кто были около врат достаточно долго - зима будет длится.