Культ поклоняющихся пламени

---
### **ИДЕОЛОГИЯ**
"Священное пламя очистит нас"
 Ходят пророчества о великом пламени(катаклизме), что сожжёт все скверные земли и откроет путь к новой эре. Лишь через всепоглощающее пламя можно достичь истинного совершенства. Для них пожар — не разрушение, а божественный акт перерождения.
 
---
### **СТРУКТУРА КУЛЬТА
ОСНОВАТЕЛЬ - [[remote-storage/storage/NPC/Эрд/Тхарва/Лорд Лекс Вон Хиллман]]
*Голоса пламени* - главы культа:
Харизматичный эльф, [[remote-storage/storage/NPC/Зэме/Пасаулис/Кальтас Хельхен]]. 
Бизнессмен, человек, [[remote-storage/storage/NPC/Зэме/Довере/Роберто Росси]].
Изобретатель, гном, [[remote-storage/storage/NPC/Эрд/Балла/Иррах]].
*Пепелище* - несколько жрецов и пророков, обожжённые, ведущие ритуалы и управляющие большими группами:
*Жар* - посвящённые, имеющие какие-то силы связанные с огнём.
*Искра* - новички.

---
### **ВЫДЕЛЯЮЩИЕСЯ ДЕТАЛИ**
Освещение пламенем только в ритуальных зонах и его там много.

---
### **ПРОИСХОЖДЕНИЕ КУЛЬТА**
[[remote-storage/storage/NPC/Эрд/Тхарва/Лорд Лекс Вон Хиллман]] нашёл древние писания на территории [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]], оставленные после [[remote-storage/storage/Летопись/Год Бедствия]](металлокинетиками из [[remote-storage/storage/География/Важные Места/Железная Цитадель]]). После этого он начал искать способы привести пророчество в этот мир, чтобы покарать нечестивых и вернуть истину этому миру. 

---
### **ЗАПИСИ**
Судя по востановленным и переведённым записям:
**1#**
*"И к пятнадцѣтому кругу лѣт по Великомъ Бѣдствиѣ явится пагуба иная —  
грознѣйший катаклизмъ, болѣе лютъ и ненасытнѣе прежняго.  
Во Поле Душ взыграетъ бѣдства, и станетъ само древо полемъ для жратвы теней,  
да возжжётъ зарю вѣка новаго.  
Но тьма не всѣцѣло пожрётъ: есть рубежъ незримый,  
что стѡи́т межъ гибели и бытиемъ, —  
и силѣ той не имя дано, ни гербъ, но твердь ея́ — нерушима."*
**2#**
*"От семянъ нынѣшняго колѣна взрастётъ ростокъ,  
не именемъ глаголемъ, но зна́мениемъ ведомъ.  
И будетъ онъ — или ихъ тѣнь единая —  
рубежемъ межъ погибелью и зарёю вѣка новаго,  
яко знакъ предуготовленный,  
сокровенный от очесъ и открывающи́йся токмо во дни тьмы."*
**3#**
*«И на инѣмъ краю мiра, за моремъ безъ числа и меры,  
прострѧнется Стужа Великая,  
да обыметъ земли и воды, и закуетъ дыханіе само.  
Долга зима лѣто победитъ, и не вѣдаема будетъ мѣра её.  
Но когда лѣдъ тотъ треснетъ и реки вновь обретутъ ходъ свой,  
то знакъ будетъ сему —  
ослабеетъ Пламя гордое, и утратитъ силу жечь,  
яко предвѣстие паденія огненнаго».*

---
### **ЦЕЛИ**
Убедиться в том, что [[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Великий Пожар]] случится. Они называют его Катаклизмом и делают всё, чтобы выполнить древние записи про него.