### ВОПРОСЫ
Кто и зачем убил Вильяма?

### ОБЩАЯ ИСТОРИЯ
[[Элиас Сэнтилд|Элиас]] - 26-ти летний садовник, живший со своим старшим братом.
Вильям Сэнтилд - 30-ти летний политик и бизнесмен,а так же старший брат Элиаса. Начинал со своей небольшой кампании, обрабатывающей поля и производящей еду. Закончил со своим владением и большим участком земли в [[Раги|Раги]]. Имя владения и являлось фамилией братьев - Сэнтилд. Вильям с собой в поместье забрал Элиаса, ведь тот любил сады, природу и был талантливым садоводом, а политика и бизнес были ему далеки. Ещё в детстве, когда Элиасу исполнилось 10 у него открылись способности к управлению Контуром - открылись врата, как сказал один из путников. Врата судя по всему на [[Древесный Мир]], а позже он научился пользоваться ими, чтобы влиять на мир вокруг . Двор поместья благоухал и мог считаться одним из наикрасивейших садов, учитывая годы работы, за время которых Элиас вложил все силы и душу во всё что там было.
Местный народ с большего любил Вильяма как местного главу и поддерживали его, когда он пытался заполучить независимость своих земель, чтобы заполучить место в совете Раги.
Главным противником этого было [[Рочер|Княжество Рочер]], частью которого раньше являлись эти земли. После долгого процесса казалось бы цель была почти достигнута, пока в поместье одним ранним утром обслуга не обнаружила тело Вильяма, прибитого к стене, распятого, убитого ночью.
После трагедии всё происходило стремительно - люди были в недоумении, как такое могло произойти, Элиас внезапно на свои плечи получил бизнес и регион, но как с этим справляться он не знал. Всё ему было передано в наследство, но начались суды и разборки, с которыми справится Элиас так же не смог. Не оправившись от смерти брата владение землёй уже было практически в руках Рочер, но люди были недовольны. Начался бунт и военные действия, длившиеся 16 месяцев, во время которых Элиас, который не смог отвоевать политически землю - решил взять на себя ответственность и присоединиться к сопротивлению и использовал свои навыки впервые в небезопасной обстановке.
Война ничем успешным не закончилась, когда сопротивление сильно ослабло и распалось, вместе с главнокомандующим они поняли, что ничего уже не изменить и разошлись, поклянувшись найти ответственных за убийство Вильяма и привести их к ответственности.

### АРКА
[[Наёмники Красной Руки|Наёмники Красной Руки]] были отправлены убить Вильяма, ведь получив высокое положение получил приглашение на встречу [[Культ Пламени|Культа Пламени]]. Ему идея очень не понравилась, но понял, что уйти и остаться в живых у него не получится и он подыгрывал им, но лидер - [[Лорд Лекс Вон Хиллман|Лекс Вон Хиллман]] на первой же встрече понял замысел и сказал [[Роберто Росси|Роберто Росси]] замести следы, что так же было довольно просто сокрыть под видом атаки [[Рочер|Рочера]], чтобы забрать себе земли.