Город на реке где большинство населения - [[remote-storage/storage/Основы Мира/Контур/Заклинатели/Кинетики|Кинетики]]. Находится севернее центра [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Раги|Кинетики]]
**ЗНАМЯ**: Серебрянный крест(вертикальная и горизонтальная линии) на концах сверху красный круг с маленькими красными линиями с резкими подъёмами, снизу синий с синими волнистыми линиями вокруг, слева коричневый с резкими практически кубическим коричневым контуром, справа белый круг с несколькими словями белых прямых линий, по центру зелёный круг и несколько листьев от центра на кресте. 

Город был построен на Кристальной реке(из-за чистоты пошло название), на границе с [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]].
Центр города - Зеркальное Озеро - место с самой тонокой завесой меж мирами, из-за чего люди, рождающиеся в этом городе очень часто пробуждают различные врата, кроме врат на [[remote-storage/storage/География/Миры/Металлический Мир]].(Пробуждение Металлокинетика всё ещё возможно, но вероятность так же мала как и везде).

---
### **НАРОД**
Разные кинетики занимаются различными профессиями(не обязательное, но более популярное распределение).
	
Разделение по Стихиям:
- **Аэрокинетики** :
*Роль*: Переговорщики, разведчики, хранители истории и провидцы.
*Деятельность*: Общаются с внешним миром, следят за погодой и предсказывают стихийные бедствия. Они владеют искусством медитации и ясновидения, читая послания ветра. Часто выступают в качестве дипломатов между различными кланами.
*Внешний вид*: Носят легкую одежду из тонких тканей, часто украшенную перьями и колокольчиками, чтобы лучше слышать шепот ветра.
- **Геокинетики** :
*Роль*: Строители, защитники, шахтёры, хранители традиций и мудрости предков.
*Деятельность*: Добывают руду, строят дома и укрепления, создают произведения искусства из камня. Их знание геологии позволяет им предсказывать землетрясения и оползни.
*Внешний вид*: Предпочитают прочную одежду из кожи и плотной ткани, украшенную каменными амулетами и символами.
- **Пирокинетики** :
*Роль*: Кузнецы, защитники от внешних угроз, повара и ремесленники, работающие с огнем.
*Деятельность*: Обеспечивают поселение оружием и инструментами, защищают от диких зверей и разводят огонь для отопления и приготовления пищи. Их кулинарное мастерство известно далеко за пределами долины.
*Внешний вид*: Носят одежду из огнестойких материалов, часто красных и оранжевых оттенков. Они используют татуировки, светящиеся в темноте, чтобы подчеркнуть свою связь с огнем.
- **Гидрокинетики** :
*Роль*: Целители, земледельцы, рыбаки и хранители водных ресурсов.
*Деятельность*: Обеспечивают поселение водой для питья и орошения, лечат болезни, используя воду и травы, разводят рыбу и следят за чистотой рек и озера.
*Внешний вид*: Носят одежду из синих и зеленых тканей, украшенную ракушками и речными камнями.
- **Фитокинетики** :
*Роль*: Лесоводы, фермеры, целители и хранители гармонии с природой.
*Деятельность*: Выращивают урожай, ухаживают за лесом, лечат болезни с помощью трав и растений, поддерживают баланс между поселением и окружающей средой.
*Внешний вид*: Носят одежду из натуральных тканей, украшенную листьями и цветами. Часто носят с собой посохи, сплетенные из веток.
	
Некоторые принимают другую работу на себя, так же рождаются и люди не являющиеся кинетиками и они тоже не без работы.

---
### **РОЛЬ В СТРАНЕ** 
Город считается "Достопримечательностью" страны из-за необычной культуры местных и многие приезжают посмотреть на работу кинетиков, а так же прикупить что-то из их ремесленных продукций. 
	
Основа торговли - их ремесленные продукты, сделанные гильдией Семь Искр.

---
### **УПРАВЛЕНИЕ**
Местный Князь - [[remote-storage/storage/NPC/Зэме/Раги/Каррефор/Бернар Нери|Бернар Нери]]. Иногда собирает совет из людей разных слоёв(К примеру просит отправить людей из Семь Искр) для того чтобы услышать нужды народа, однако решения принимает самостоятельно.

---
### **МЕСТА**
*Площадь Зеркального Озера* - в центре площади находится чистое озеро в форме круга - Зеракльное Озеро. Вокруг озера построена площадь, растительность вокруг, беседки и лавочки со столами. На этой площади каждый вечер проходят сборы и люди общаются, играю в игры, едят. Каждый такой сбор - как небольшой праздник и люди часто хотят присоединится к ним. 
	
*[[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Раги/Гильдия Семь Искр]]* - Объединение всех ремесленников. Имеет самый большой вес и является местным органом управления. Заслуженные ремесленники носят фамилию Гилдерон.
	
*Перекрёсток Ремёсел* — главный рынок-мастерская, где можно найти работы всех гильдий.
	
*Магазины:*
- *Четыре Камня, Четыре Ветра*— универсальная лавка: от оружия и инструментов до украшений и зелий.
- *Дом Стихийных Чудес* — место, где продают необычные вещи, созданные общими усилиями разных мастеров.
- *Зал Семи Молотков — магазин редких заказов: от сложных механизмов до уникальной брони.
- *Общий Горн* — местный рынок с разношерстными товарами и едой
	
*Таверны:*
- *Жаркий Котёл* - шумная таверна пирокинетиков с всегда горячей едой и большим выбором острой еды(так же челендж на очень острый суп). Владелица - горячая женщина(во всех смыслах)
- *Ветер в Кружке* - лёгкая и светлая таверна с хорошей музыкой. Владелец - спокойный музыкант, аэромант.
- *Парящий Поток* - таверна с крепким алкоголем и большим выбором мясных блюд. Владелец - один из самых старых жителей в этом городе, старик [[remote-storage/storage/NPC/Зэме/Раги/Каррефор/Сами Дифенталь]]
	
*Постоялый Двор "Древний Отблеск"* - таверна странной немолодой женщины, любящей подкатывать к молодым парням.
	
*Отель "Свежая Поляна"* - Отель подороже с видом на лес фитокинетиков, основан иностранцем, который так же местный шеф повар.
	
*Религия:*
- *Церковь Тэмпуры* - некоторые жители считают, что способности кинетиков происходят от благословения бога [[remote-storage/storage/Религия/Зэме/Раги/Тэмпура]].