Заклинатели [[remote-storage/storage/Основы Мира/Общие Понятия Магии|Контура]] с использованием эссенции Тела.
Кинетики - существа пробудившие или открывшие кинетические врата — сверхъестественный канал в теле, который может проводить стихийные силы напрямую из стихийных миров.

Есть шесть типов кинетиков в зависимости от элемента:
- **Воздух** - Аэрокинетик - [[remote-storage/storage/География/Миры/Воздушный Мир]]
- **Земля** - Геокинетик - [[remote-storage/storage/География/Миры/Земляной Мир]]
- **Огонь** - Пирокинетик - [[remote-storage/storage/География/Миры/Огненный Мир]]
- **Вода** - Гидрокинетик - [[remote-storage/storage/География/Миры/Водный Мир]]
- **Дерево** - Фитокинетик - [[remote-storage/storage/География/Миры/Древесный Мир]]
- **Металл** - Металлокинетик - [[remote-storage/storage/География/Миры/Металлический Мир]]

Кинетики не часто появляются в мире

Металлокинетики - крайне редкое явление. Врата на [[remote-storage/storage/География/Миры/Металлический Мир]] пробуждаются очень редко. 

Большая часть Металлокинетиков в своё время были и пробуждались в другом месте - [[remote-storage/storage/География/Важные Места/Железная Цитадель]]. 

На данный момент в мире Металлокинетиков в мире крайне мало, а тех, кто развили свои способности выше базовых - ещё меньше. Поэтому большая часть потенциала их способностей не была раскрыта.
Металокинетики считаются стражами от великих катаклизмов(хотя большая часть живёт спокойной жизнью), но воспринимается как предвестие одного, поэтому их стараются избегать, если они появятся

Существа неспособные к контролю своих врат(обычно после пробуждения в детстве без тренировки) обычно могут пострадать без стороннего вмешательства. Худший исход - врата огненного миры вышедшие из под контроля могут создать небольшой, но опасный, огненный взрыв, что приведёт к пожару и жертвам.

### Природа Кинетиков

Кинетиками становятся где-то к 10 годам. В этом возрасте они начинают ощущать контур и одновременно в их теле открываются "Врата" на один или два плана элементов.
Вместо того, чтобы как другие заклинатели менять контур окружения, влияя этим на окружение они меняют контур их врат, изменяя свой контур, тем самым возбуждают элементальные силы, проходящие через врата. Эти элементальные силы довольно хаотичны, но находя закономерности, начиная свободнее контролировать контур заклинатели начинают свободнее управлять элементами, связанными с их вратами.

