Они путешевствовали с Тией уже какое-то время. Это вышло как-то само собой. Фрин увязался за ней, а она не сильно сопротивлялась, хотя и отпустила несколько саркастических комментариев касательно того как он вообще умудрялся нормально путешевствовать до этого.

Когда Тиа впервые увидела дорожную сумку Фрина, она рассмеялась, а больше ее пожалуй рассмешило лишь ее содержимое. Фрин в ответ мог лишь улыбнуться. И правда: его дорожная сумка была набита десятками мелких и, строго говоря, бесполезных вещиц, а вот из полезного там разве что была увесистая книга для записей и пайки.

-- А камни тебе эти зачем? -- тиа смотрела на колекцию разноцветных камшков.

-- Говорят, что они приносят удачу и хранят хорошую энергию.

Тиа язвливо щелкнула языком. Ее губки приоткрылись, а затем она заставила себя сжать челюсть, чтобы не начинать бесполезный спор. Она как никто знала: доказывать что-то идиоту - это болезненная и бесполезная работа.

-- В любом случае тебе стоило бы хотя бы приобрести тёплые вещи, -- части своего раздражения скрыть она все же не смогла.

-- Я , -- возразил Фрин.

-- Дожди и ветра тут тоже могут быть, знаешь ли. И вообще ты же пришел с севера, у тебя должен быть хотя бы плащ...

-- Да, плащ возможно выбрасывать действительно не стоило, -- Фрин приставил палец к подбородку словно эта мысль пришла к нему впервые. Взгляд Тии задержался на нем в иступленном изумлении, после чего она, раздраженно цикнув, вернулась в просмотру вещей.

-- А это... -- она осмотрела ленту. -- Явно зачарованное. Что это?

-- Не знаю, кажется как-то со сменой внешности связано, -- уклончиво ответил Фрин.

-- Ты даже не знаешь что оно делает? -- Тиа сдвинула брови, выражени ее лица было мягко сказать кислым. -- Что если кто-то просто наложил на эту ленту проклятье?

-- Не перегибай, я купил ее у старьевщика. Он был славный малый.

Фрин отмахнулся и между ними повисла тишина. На лице Тии было выражение, словно бы шестеренки в ее голове пытались провернуться, но никак не моглию

-- Да как ты вообще от Сиэло ногами до сюда дошел?! -- она не сдержалась и выкрикнула это то ли от удивления, то ли от возмущения.

На лице Фрина появилась немного виноватая улыбка человека, который может и рад был бы объяснить, но, честно говоря, сам без понятия.

---

В дороге Тиа нередко задумывалась о том, что половину сумки Фрина можно было бы свободно вытряхнуть. Полезного чего-то он бы явно не потерял, а вот освободившееся место можно было бы занять чем-то чуть более предметным.

За некоторое время странствий, однако, поразило ее то, как быстро это бесполезное прибавлялось. Фрин был самой лучшей жертвой любого спекулятна: он был готов купить самую бесполезную чушь втридорога, а потому, даже если у него когда-либо появлялись деньги, он тратил их очень быстро.

Когда она думала, что все намного хуже, чем она могла вообразить, она узнала, что он играет в кости. После этого она не выдержала и откровенно отругала его: покупать безделушки куда ни шло, но азартные игры были перебором.

К ее удивлению, Фрин не стал спорить или защищаться, а играть прекратил. После этого она чуть чаще стала его просить его о разных вещах. Он прислушивался без возмущений, хотя порой высказывал аргументы, которые Тиа находила странными.

Так, один раз она поймала его вечером за рассматриванием серебрянным и медных монет. Он расложил их ковром на земле и рассматривал. Рядом в схожей манере были разложены камушки. Их было в несколько раз больше, чем монет.

Фрин увлекся настолько, что Тию заметил не сразу. В какой-то момент он поднял глаза и уткнулся в ее по-обыкновенному укоризненное выражение лица. Губки были поджаты, а потому Фрин улыбнулся и спросил:

-- Хочешь что-то сказать, но считаешь, что не послушаю?

-- На самом деле это поразительно, что у тебя в кошельке нашлось столько монет, -- Тиа приподняла бровь.

-- Я искренне пытался их осмотреть, но они все так похожи друг на друга, -- развел руками Фрин.

Тиа снова поджала губки. Фрин слегка усмехнулся:

-- Как же сильно ты хочешь сказать, что они бесполезные.

-- Хочу! -- возмутилась Тиа. -- И хочу сказать, что они состовляют добрую половину от веса твой сумки.

-- Согласен, пожалуй я давно не отбирал похожие. Надо будет посмотреть.

-- Я вообще не про это говорила! -- голос Тии приподнялся от нахлынувшего негодования.

-- А? Да не беспокойся они не магические и энергии в них нет. Проклятий тоже.

-- Разумеется они не... -- Тиа потупилась. -- Погоди, ты говорил, что в них есть хорошая энергия.

-- Да, так говорят. Люди вообще много чего говорят, -- Фрин пожал плечами.

-- На кой же ты, идиот, таскаешь их с собой?

-- Поотому, что они удачу приносят и положительную энергию хранят, -- серьезно кивнул Фрин.

Тиа остолбенела. Ей показалось, что над ней открыто издеваются. В ней схлеснулись возмущение, толкавщее продолжить спор, и желание обидиться и отвернуться.

-- Присядь, -- Фрин похлопал по земле. Его тон не изменился ни на йоту.

-- Пошел ты, -- Тиа топнула ногой и развернулась.

-- Уйду и в лесу волки загрызут.

-- Заткнись.

-- Прости, я плохо выразился, -- Фрин немного наклонил голову извиняясь.

Пауза. Фрин не видел ее лица, но он знал, что она думала. Наконец-то она развернулась и села.

-- В таком случае научись выражаться хорошо, -- она приподняла подбородок, смотря на него.

-- Разумеется, -- кивнул Фрин. -- Хорошо выражаясь, не всякое работает только на логике и причинно следственных связях.

-- Поясни, -- выражение лица Тии стало более укоризненным.

-- Есть вещи, -- Фрин призадумался, -- в которые надо просто верить и которых надо придерживаться, пускай смысла за ними не стоит.

Тиа осмотрела монеты, осмотрела Фрина, затем осмотрела камешки:

-- И именно поэтому среди них есть еще и осколки битого стекла?

-- Вроде того.


