День начинался как и обычно. Новый город, новые люди, только проповеди оставались старыми. Когда солнце стояло в зените, Фрин обнаружил себя под деревом в местном парке. Настроение было паршивое.

Прошел еще месяц как он покинул Короля синиц и продолжил продвигаться по побережью, а в его книге появилось только несколько новых записей. Складывалось ощущение, что никто ничего не знал. Ни на севере, ни на юге, ни на правом побережье, ни на левом, ни в глубине континента, ни на берегу.

Это был не первый раз, когда Фрин нашел себя в этом меланхоличном настроении. Просто в последнее время это начало приключаться чаще, чем хотелось бы.

Первое клеймо, которое он заимел - сумаcшедший. Жить с ним было нетрудно, в конце концов многие видели в нем скорее тихого и воспитанного сумасшедшего, "человек со странностями", как выразилась бы Тиа. Вот только заклеймен он уже был множество раз и самыми разными именами, а вот взамен ничего не получил.

Фрин смог заставить себя подняться на ноги только спустя несколько часов. Каржиктукиелла где-то запропостилась, такое случалось, когда они приходили в новые города.

Поэтому Фрин побрел по городу. Как любому уважающему себя бродяге, делать ему было нечего. Точнее он мог позволить себе ничего не делать, ведь обязанностей перед другими у него не было. 

Постепенно город наливался светом фонарей, ускользая из-под бдительного взгляда солнца. В центре слышался гам, а потому Фрин побрел туда, надеясь отвлечься.

Толпа сегодня ликовала, в центре города проводился аукцион. Знать и купцы скупали артефакты.

-- Шесть тысяч золотых - раз! -- раздалось со стенда.

-- Восемь!

-- Восемь тысяч золотых - раз! -- снова заладил громогласный ведущий.

Фрин увидел сферу. Он не знал, что та делает, но пока он ее осматривал цена успела подскочить до девяти с половиной тысяч золотых. Пока Фрин пытался представить куда поместилась бы такая сумма, на сцену зашла девушка в приятной глазу фиолетовой накидке. Черные, волосы и аккуратные черты лица заставили Фрина задуматься, что она аристократка, когда из толпы раздалось.

-- Одиннадцать!

-- Одиннадцать тысяч - раз!

Рука девушки нежно обхватила сферу и заместила ее похожей, достав ее из широкого рукава.

-- Двенадцать!

-- Двенадцать тысяч - раз!

Тут до Фрина дошло: люди как завороженные смотрели на лицитатора. Их взгляды проходили сквозь фигурку девушки. Фрин почувствовал как мурашки прокатились по его спине, пока она сходила со сцены. Что-то в неестественности происходящего напомнило ему про встречу с королем.

Сквозь людей он метнулся к переулку. Через толпу продраться было тяжело, когда он оказался у поворота он завидел, что девушка уже собиралась сворачивать.

-- Дамочка, верните ка артефакт на его законное место! -- Фрин приподнял голос в неестественной для себя манере и улыбнулся лиходейской улыбкой.

Люди не шелохнулись, они продолжали наблюдать, а вот девушка повернулась.

-- Я... -- ее голос был тихим, невинным настолько, насколько это можно было представить, -- я не понимаю о чем вы сударь.

-- Начнем сначала, -- Фрин сделал демонстративный поклон, этот жест он подцепил у короля, -- имя мне Плетущий лозы и мне известно кто ты, девчушка.

-- Я... Мое имя Ведьма цветов, -- она аккуратно прикрыла рот ладошкой и в ее волосах распустилось несколько фиолетово-голубых цветков.

-- А если спрошу про настоящее? -- Фрин лихо улыбнулся, а в голову ему пришла фраза: "Дриада, как и я".

Ведьма отвела взгляд, щеки покраснели, словно от некультурного вопроса.

-- В любом случае, покуда я милостив положи на место то, что взяла.

-- Лжец, -- слово слетело с ее губ тихо и мягко, как оторванный лепесток, -- но имя урывать умеешь.

-- Твое имя тоже не рассмотришь сходу, -- Фрин сохранил уверенный и приподнятый голос. Лжец должен не выходить из образа до самого конца.

Ведьма аккуратно выставила руку вперед.

-- Они не узнают о произошедшем.

-- Однако же это не повод опускаться до воровства.

-- Ведь они сочтут вором тебя.

Фрин остолбенел. Кажется все его силы в этот момент уходили на то, чтобы поддержать нахальную улыбку на лице, но даже так на мгновенье он ее не удержал.

-- Грязный трюк, дамочка, -- Фрин встал на изготовку, -- в таком случае имена друг друга мы словим в следующий раз!

-- Буду ждать, -- с той же тихой и нежной манерой сказала Ведьма цветов, переступив аккуратным жестом олененка с ноги на ногу, и скрылась за углом.

Фрин тяжело выдохнул, время возобновило свой ход для него после чего он сорвался с места.

-- Где этот эльф?!

_Почему я?_

-- Он побежал в переулок!

_Что я сделал не так?_

-- Лови вора!

_Чем я заслужил это?_

Фрин бежал до тех пор, пока огни города не оказались более блеклыми чем светлячки. Он нашел себя у реки и так же и упал. Ноги его больше не держали, он не был способен пробежать ни фута.

Лежа в траве он смотрел на небо. Бродяга, сумасшедший, убийца, лжец, а теперь вор. На мгновенье улыбка мелькнула на его лице от мысли о том, что последний титул не был заслуженным, но она поблекла. У одного человека он все же кое-что украл и, в отличии от артефакта, этого было не вернуть.

Он встал и отряхнулся, осмотревшись. Надо было найти Каржиктукиеллу. Путь должен был продолжаться, в конце-концов причин оставаться тут больше не было.