-- Прости, - Фрин вращал в руках отцовский нож. - Мне жаль, что отплатить нечем.
-- Будешь должен, что с тебя взять, - Тиа пожала плечами с какой-то странноватой улыбкой.
-- Это явно удобнее, -- Фрин качнул головой осмотрев ее.
-- Ну знаешь ли, -- Тиа немного откинулась назад, взгляд стал укоризненным, -- я ведь о всяком могу попросить. Деньги знаешь ли затем и существуют, чтобы таких глупых сделок не случалось.
Фрин, одарив кинжал еще одним взглядом, убрал его в ножны.
-- За эту вещь я сделаю что угодно.
-- А вот такого говорить уж точно не стоит! -- Тиа сдвинула брови то ли возмущенно, то ли обеспокоенно. -- Ты понимаешь значение "Что угодно"?
-- Понимаю и верю, что ты воспользуешься им без злого умысла.
Тиа застыла на мгновение, обведя его взглядом.
-- Лучше бы тебе было чем заплатить...
-- Уж прости, в наших краях до денег никому не было дела.
-- Но ты не в "Ваших краях", знаешь ли. К тому же, даже если в ваших краях они без надобности, то у нас за них можно купить что угодно.
-- Тиа, есть ли что-то, чего ты желаешь?
-- Это еще откуда? - Тиа потупилась.
Глаза Фрина сузились глядя на нее.
-- Ты смогла бы это купить имея все деньги в мире?
Повисло краткое молчание. Фрин внезапно почувствовал себя неловко, увидев как Тиа словно бы сжалась от этого вопроса. Ответ был твердым, но едва уловимым для слуха:
-- Нет.
Фрин ощутил стыд, поняв, что наступил не туда, куда бы следовало. Он заговорил приподнято, чуть громче обычного, силясь заткнуть тишину:
-- Знаешь, вот будь у меня все деньги мира, я бы купил на них огромный замок! Знаешь, такое место, где мог бы остановиться и отдохнуть каждый путник. Не было бы там вот этих глупых правил, как у вас бывает, можно было бы там спокойно наесться и поспать без медяка в кармане!
-- Такое место развалилось бы за неделю, особенно под началом такого как ты, - выдохнула Тиа.
-- Именно поэтому, -- Фрин улыбнулся, -- мне иметь деньги вредно. А вот сделать для тебя что-нибудь я был бы рад и, в отличии от денег, это явно никому не будет во вред.