До самого горизонта не было видно совершенно ничего кроме глубокой синевы. Фрину видел карты и знал, что там, дальше, есть другие земли однако сколько не силился, разглядеть его не мог.

Он наконец-то вышел к океану. Это значило, что он пересек целый материк. С момента их расстеклования с Тией прошло два месяца, с месяц назад он неделю провел в дороге с Бартоломеем, но в конце концов и их пути разошлись. Снова.

Фрин оказался в небольшой рыбацкой деревне. Он даже решил остановиться на день, что  для эльфа значило задержаться на неделю. Здесь было не многолюдно, особенно днем, когда рыбаки покидали бухту. Пару раз он вышел с ними, но после этого предпочел отсиживаться на берегу и смотреть.

Так он и встретил этот полдень, сидя на лодочной станции и рассматривая дно сквозь воду. Там, между камней, можно было разглядеть неторопливо перелазящих из одной расщелины в другую крабов.

До ушей Фрина донесся легкий бой крыльев. Посмотрев налево от себя он увидел синицу, демонстративно выкатившую свое желтое пузико.

-- Привет, друг, -- Фрин потянулся, чтобы прикоснуться к птице. Ни сказав не слова та вспорхнула и вмиг вылетела из-под надвигающейся руки. Вместе с этим Фрин ощутил как что-то словно бы кольнуло ему в затылок. Почесав затылок, он продолжил наблюдать за крабами.

Когда солнце начало закатываться, а лодки начали возвращаться, Фрин встал и побрел назад. Он прошелся между домами, осматриваясь вокруг. Что-то сильно беспокоило его. Внезапно в голову ему пришла одна мысль: он уже давно был на юге, синицы тут не водились.

Фрин еще раз оглянулся. Позади него шли рыбаки, возвращавшиеся с пристани. Он всмотрелся в их лица и понял, что среди них есть незнакомые. В деревне жило около пяти-шести десятков человек, в лицо он запомнил почти всех.

Уши Фрина дернулись, ноги сами понесли его вперед. Добежав до центра деревни, он принюхался и приподнял руку, словно ощупывая воздух.

-- Эвона как ты напрягся, -- послышался голос позади. Фрин дернулся и глянул через плечо, но никого не обнаружил.

-- Покажись.

-- Не кричи, люди за сумасшедшего примут, -- насмешливый голос донесся справа, но там Фрин снова никого не обнаружил.

-- Боюсь, что их тут нет, -- Фрин не был в этом уверен, но именно так ему подсказало нутро.

-- Ты понял чуть быстрее, чем я рассчитывал, -- Фрин увидел как десятки, сотни синиц вылетели из водостоков, травы и крон деревьев, закружившись вокруг него. Он рефлекторно заслонил лицо руками, пытаясь рассмотреть что-либо сквозь роящихся птиц, как вдруг они бросились в разные стороны.

На мгновение эльф застыл. На мягком, сине-пурпурном небе сияло множество звезд и луна. Внизу тоже ютились звезды, сотни необычайно ярких светлячков. Вокруг были деревья. Даже в ночи Фрин смог различить расцветку всех цветов радуги. А между ними стоял мужчина. Смугловатый аристократ с отнюдь не аристократской ухмылкой. Лицо его и руки обрамляли маленькие аккуратные перышки, если присмотреться можно было обнаружить, что все его одеяние было подобно оперению.

-- Фейе, -- Фрин выдохнул, ощутив, что его собственный голос дрожит. Разум его застыл между немой паникой и восхищением.

-- Ты прав, Фрин Абсагис,

На этих словах эльф пришел в себя. Его глаза мгновенно метнулись на стоящего напротив.

-- Беспокоиться не стоит, мы с тобой своего рода союзники, -- пожал плечами человек.

-- Не сказал бы, -- Фрин отшагнул назад, ноги напряглись.

-- С каких это пор, ты начал быть столь грубо осторожным? -- расхохотался человек.

-- Такие как ты заслуживают, чтобы быть с ними осторожным.

-- Поразительно, -- пуще прежнего захохотал стоящий напротив, -- доверять таким же как ты меньше чем людям. Ты самая настоящая фея!

Сказал он это намеренно или нет, но Фрина заметно передернуло. Зубы сжались, волосы встали дабом, а сам он, словно инстинктивно отошел еще на шаг назад.

-- В любом случае я не представился. Меня зовут Королем синиц, -- человек отвесил полупоклон, -- я вызвал тебя, чтобы поговорить.

-- Мне сложно представить о чем именно хотела бы поговорить со мной фея.

-- Считай это инвистицией. Как я и сказал мы связаны общим делом, а потому в моих интересах пояснить тебе некоторые вещи.

-- Погоди, -- Фрин приподнял руки, -- Ты знаешь что-то о великом пожаре?

-- Не больше чем ты, -- пожал плечами король. -- но вместо информации я тебе дам навык. Я же надеюсь ты не думал, что люди загораются просто так, когда ты произносишь их имя?

---

Фрин пробыл в Фейе месяц. Король синиц обучил его тому, что назвал Именованием. Он обучил эльфа искать имена, использовать наречие Фейе и скрывать собственное имя. Так же он объяснил ему детали связанные с разными существами и их именами, а так же разницу между разными феями.

Когда пришло время прощаться, прежде чем отправить Фрина обратно, Король синиц сказал ему:

-- Я помог тебе и впредь рассчитываю, что ты поможешь мне. Пакт наш с тобой разорвется лишь тогда, когда ты будешь способен назвать мое имя как я способен назвать твое.