Фрин заметил, что за ними наблюдали еще в городе. Придавать этому значения, впрочем, он не стал. Тиа была сильной волшебницей, порой самому Фрину казалось, что то, что он умеет - это просто потуги несчастного недоучки.

Разумеется Фрин помогал ей в меру своих скромных способностей, но когда она впервые начала пытаться научить его магической теории, он понял насколько сложно систематизировать волшебство и почему сам далеко в этом не продвинулся. Без учителя тут было совсем тяжело.

Тем не менее Фрин сам не заметил как начал полагаться в некоторых вопросах на Тию сильнее нужного.

Они выдвинулись рано. Путь снова лежал на юг. Они минули несколько миль прежде чем вдали показалась повозка. Судя по всему она благополучно застряла в кювете и теперь двое мужчин, чертыхаясь, пытались ее вытащить.

-- Вам помощь нужна? -- вукрикнула Тиа, когда они подощли ближе.

Мужчины обернулись, один из них, рослый и крепкий, явно бывалый боец, отозвался:

-- Не будем против, если леди конечно сдюжит.

-- Сдюжу, сдюжу, -- Тиа подошла ближе достава палочку. -- Я немного приподнему, а вы подтолкните.

Фрин осматривал двоих, его взгляд зацепился за лугкий хлопок по спине со стороны второго человека, который молчал. Что-то было не так, что-то не давало Фрину покоя. Внезапно до него дошло: он больше не слышал мелких обыденных звуков со стороны повозки.

-- Тиа, стой! -- Фрин выкрикнул и его рука метнулась в сторону второго человека. Из повозки вырвались лозы, обвившие его, но вот сделать. Тот что-то выкрикнул, но понять что можно было бы только прочитав по губам.

Тиа, на мнговение потерявшись, поняла, что на нее несется рослый человек. Она подняла палочку, но в это же мгновенье ее уши накрыла оглушающая тишина. В следующее мгновенье удар выбил пылочку из ее рук и она почувствовала сжавшуюся у себя на шее ладонь. Руки сами собой метнулись к шее тщетно пытаясь разорвать крупкий хват. Она почувствовала как ее неги отрываются от земли. Ее охватила паника, едва она осознала, что задыхается, но ее выкрики зыглушались всепоглощающей тишиной.

Фрин, видел, что второй человек, не без труда, но смог вырваться из хвата лоз и теперь поднимал на него руку. Фрин знал это заклинание, эти двое были явно многим опытнее него и без Тии он разобраться был не способен.

Внезапно Фрину в голову пришло, что он видел человека, стоявшего возле телеги. В этот момент в его голове все сложилось: нападение было сланировано, они знали как они могут обезвредиить Тию и знали, что Фрин не способен им навредить. Вернее, они думали, что знали.

Рука метнулась в сторону бугая державшего Тию за горло, но пальцы дрогнули. Он не хотел. Ему было страшно. Глаза метнулись в сторону агонизирующей Тии, того как ее руки быспомощно пытались хоть что-то сделать со схватившей рукой, а лицо наполнилось болью, отчаяньем и ужасом.

Фрин принял решение. Рука схалась , глаза засияли и тонкие лозы начали выбираться из-под волос и обрамлять лицо. В это же мгновение самого Фрина окатило пламя. Обычно он мог бы хотя бы попробовать увернуться, но мгновенье сомненья забрало у него эту возможность.

Кожу обожгло, чувство было ужасным, но он увидел как рука бугая разжалась и сам он упал. Тиа упала рядом с ним и начала откашливаться.

-- Торн! Черт! -- услышал Фрин выкрик человека.

Фрин не медлил не мгновенья. Тие требовалось немного фремени чтобы отдашатсья, а потому он рванул на перерез человеку, который похоже сообразил что произашло и решил попытаться разбудить своего дружка напрямую. Выкрики бы не прошили тишину, а потому Фрин верно предугадал следующее действие противника.

Фрин врезался в него и они схватились на земле. Фрину повезло, его противник был такой же комлекции как и он сам. Впрочем, в отличии от Фрина, он был совершенно непротив использования чего погрубее. Пока они оба катались по земле, махая кулаками и пытась что-либо сделать, в один момент оппонент таки смог немного отбросить Фрина и полученного преимещества ему хватило, чтобы выхватить нож.

К этому Фрин готов не был и тут же получил удар, который попал в одно из ребер. Ножом стоявший напротив орудовал плохо, но до Фрина дошла фатальность ситуации. Второй такой удар он мог не пережить. Стиснув зубы он отшатнулся, когда струя пламени полыхнуля прямо в лицо стоявшего напротив. 

После краткого выкрика огонии тело с опаленным черепом на плечах, упало на землю. Фрин отшатнулся еще на шаг и наконце-то позволил себе немного сгорбиться и схатиться за рану. Он повернул голову. В некскольких десятках футов тяжело дышала Тиа. 

Внезапно Фрин увидел позади нее все того же рослого человека. Который несся на нее теперь с обнаженным мечом. Кожа на правой части тела была выжжена, судя по всему Тиа применила на нем то же заклинание, чо и на его подельнике, вот только его это не убило, но разбудило. Он несся на нее в ярости, явно намереваясь ударить.

Фрин поднял руку. Лозы поползли дальше, окуратно узорами обтекая пальцы. Глаза засияли желтым рассветным солнцем.

-- Торм, -- произнес он и Торм вспыхнул. выронив меч и повалившись на землю.

Тиа ошлянулась и увидела это. Ее взгляд непонимающе метался между Фрином и человеком которого тот поджег. Она отступила на шаг, кажется осматривая лозы, обрамлявшие лицо эльфа и глаза сиявшие неестественным светом.

-- Ты... -- непонимание и удивление затмили панику послежних мгновений.

Фрина окатил страх. Он не сожалел, но в нем что-то щелкнуло. Она не должна была знать. Никто не должен был. И так, пока она стояла в нерешительности, он посмотрел ей в глаза., а его зрачки сверкнули рассветом.

-- Все хорошо, Тиа.

---

Они ковыляли к городу. Фрин смог залечить ожоги и частично рану, но Тиа настояала на том, чтобы они наведались к лекарю. В конце концов сейчас они еще были не далеко от города и не должны были потерять на это много времени.

-- Спасибо, -- тихо сказала Тиа. Ее все еще немного трясло от произашедшего. -- Если честно я совершенно не заметила. Если бы ты тогда не выкрикнул, боюсь это плохо для нас бы кончилась. Тишина - действительно опасное заклинание, а он к тому же был явно был в разы сильнее меня. -- она еще раз осмотрела Фрина. -- Никогда бы не подумала, что ты можешь броситься на человека. За это... тоже спасибо.

Перезаписать память. Достаточно сложное заклинание для Фрина. Без Тии он никогда бы не смог даже надеяться его выучить. 

Фрин сжал зубы. Она думала, что успела совершить заклинание и заморозить Торма. Фрин же в этой несуществующей реальности сразу бросился на его дружка, закрыв Тию от огненного луча, а потом получил удар ножом, когда пытался обездвижить врага.

-- Мелочи, -- голос Фрина сдавленно и в неестественной, совершенно несвойственной ему взволнованно-подавленной манере.

-- Не мелочи, -- Тиа сдвинула брови. -- Ты даже не представляшь насколько много сделал, -- она остановилась. -- И давай присядем, ты звучишь паршиво. Если тебе надо передохнуть, то так и скажи.

Фрин посмотрел на нее. Да, это было паршиво. Паршиво что из всех людей он применил это именно на ней. Легкие сдавило неестественное ощущение вины. Там ему показалось, что он делает все правильно, но сейчас было ощущение, что он сделал что-то, чего никогда не должен был совершать.

-- Все в порядке, -- улыбнулся Фрин, но потом решил добавить, -- давай просто чуть дольше отдохнем в городе, хорошо?

Глаза Тии сузились. Губки сжались, после чего она бессильно выдохнула и кивнула.

Фрин не спал той ночью. Его перевязали и теперь он был с большего в порядке, однако сам себя он так не ощущал. Когда он встал и посмотрел на часы было два часа утра. Каржиктукиелла спала, свернувшись клубком на столе.

Фрин начал тихо собирать сумку, что в какой0то момент разбудило ее. Спругнув со стола и обойдя Фрина, она вопросительно посмотрела на сумку, а потом на него. Рука фрина почесала ей за ухом а потом погладила ее. На лице мелькнула грустная улыбка.

-- Мы уходим, Каржиктукиелла.