Фрину доводилось встречать разных людей. Путешевствие его было набором случайных знакомств, С кем-то он проводил достаточно времени, кто-то так и осталася случайным всречным.

В Дуклахане Фрин был уже месяц. Ему повезло подсселиться к семейству дварфов. Он неплохо сдрожился с Гибином Волдбастером, младшим сыном в семействе. Старший, насколько знал Фрин был в отъезде.

Семья на удивление хорошо к нему отнелась. Будучи бродягой, Фрин знал, что не все готовы терпеть его общество. Волдбастеры держали пекарню. Младший сын пошел по стопам отца, а вот старший, похоже, уехал учиться воинскому делу, о чем его мать частенько причитала.

Это был четверг. Начался день прискорбно. С небес пролился ливень, деревья все утро стонали от тяжелого ветра и даже солнце, проглянувшее между облаков после обеда, кажется не смогло разогнать утренннюю забкость.

Тем не менее ближе в двум часам дня, распрощавшись с хозяином, Фрин вышел из пекарни. У него было достаточно мест, где можно что-либо почитать или попроповедовать. Однако даже тут сегодня оказались неприятные обстоятельства.

Фрин заметил не сразу, однако когда он примостился на лавочке, положив рядом Каржиктукиелу и достал немного хлеба, чтобы перекусить, ему в глаза бросился человек который за ним наблюдал. Он явно был из городской стражи и Фрин не придал бы этому большого значения, если бы позже не обнаружил, что тот за ним следует.

Скрывать Фрину было нечего, после пары проповедей он избрал маршрут через переулки и в какой-то момент остановился.

-- Если вы желаете поговорить со мной, пажалуй вам следовало подойти раньше, -- Фрин развернулся. 

За ним следовало два рослых человека, оба в легких кольчугах в однотипном одеянии из меха и кожи.

-- Я не прячусь и... -- продолжил Фрин но договорить ему не закончили. Он почувствовал весьмя тяжелый удар под дых от которого его скрючило, затем еще один чуть выше правого виска, а затем толчок ногой, заставивший его упать на старую мостовую, из тех, где камни давно смешались с грязью.

-- Убирайся со своими безумными проповедями, остроухий, -- Фрин почувствовал еще один удар по ребрам. -- Такие как ты приходят и сеют смуту, -- удар, -- а знаешь, что будет когда ты удейшь, выродок? -- Фрин почувствовал как его голову поднимают за волосы, а затем его глаза уперлись в грубоватое, землянного цвета лицо, наполненное то ли яростью, то ли болью.

-- Знаешь что? Не слудет ли нам подравнять твой язык? -- мужчина продолжил и глаза Фрина зацепились за мелькнувший нож.

-- Эй, Говард! -- второй страж встрепенулся. -- Святой отец сказал просто запугать это чучело.

Страж бросил что-то в ответ, но Фрин не расслышал. Сердце стучало в ушах. Он не мог умереть просто так, верно? У него все еще было неоконченное дело. 

Стражи кажется продолжали говорить, пока один из них не потянулся к его челюсти. Фрин отказался подчиняться. Нож то и дело мелькал в его поле зрения. Похоже его сопротивление доканало человека напротив и тот огрел его чуть ниже ребер.

Челюсть Фрина разомкнулась в немом выкрике. Между зубов он почувствовал грубую структуру кожанной перчатки и песок. Крик ужаса замер в его легких, он почувствовал кинжал у нижней губы.

На секунду его глаза остекленели и опустели, после чего, наполнились желто-зелеными огоньками. Уголки рта приподнялись, несколько тонких лоз пробились сквозь волосы, завиваясь на лбу. Человек кажется замешкался и на секунду похоже пришел в такой же ужас в каком только что был сам Фрин, после чего он почувствовал как зубы эльфа слегка сжались, а из его рта донеслось:

-- Говард.

Нож одернулся, оставив порез на губе и челюсти Фрина, Всё одеяние говорда вспыхнуло и воздух тут же наполнила смесь запаха паленой плоти в волос. Пытаясь содрять с себя одежду, подожженный завопил. Его товарищ застыл разинув рот, после чего его взгляд метнулся на вставшего эльфа. Лозы обрамляли лицо Фрина, завиваясь узорами, глаза засияли желтым предрассветным солнцем.

-- Н-не трогай меня! -- сомнения стража были коротки. Забыв про все еще горящего  товарища он пустился наутек, пока тот, вопя и моля, попытался последовать за ним, но упал, подвернув лодыжку.

Фрин, впрочем, оказался не лучше. Холодная маска спокойствия быстро растворилась, когда он сам у=пустился на утек. Он бежал пока за одним из поворотов не увидел тупик. Отупив на несколько шагов он ощутил как ноги оставила всякая сила.

Его глаза лихорадочно метнулись на собственные руки. Из-под рукавов замаранной рубахи выползо несколько коричнево-зеленый стебельков, оди из которых обвился вокруг его пальца.

-- Нет, нет, нет... -- Фрин почувствовал, как его горло сжали клещи, руки инстинктивно начали рвать тонкие, порой с волос, стебелечик. Зубы сжались. По-началу он даже ничего не почувствовал, но когда пелена паники чуть отступила он ощутил зуд в ладонях, которые сам же и разодрал до крови.

---

Фрин ощутил, как в руку тычится чей-то носик, обрамленный усами. Он просидел в переулке какое-то время. Ноги отказывалист нести его. Он осмотрелся и увидел легкий силуэт Каржиктукиэллы. Она вопросительно посмотрела на него и лизнула его руку своим шершавым языком.

Фрин немного почесал голову кошки, не уверенный ведет она себя так потому, что ничего не понимает или потому. что понимает все слишком хорошо. Тело, кажется, вспомнило, что оно может двигаться. Фрин встал. Вгляд его уперся в тени между зданий. На город опускались сумерки.

Фрин шел медленно. Порой он поступал как дурак, но он отнюдь не был глуп. Он прекрасно понял, что произашло и как так вышло, однако же что делать с этим для него было вопросом без какого-либо конкретного ответа.

Он завернул за угол выйдя на большую улицу. Только сейчас в голову ему пришла мысль, что идти назад в таком виде - отвратительная идея, но ее тут же перебил свет. Вдали он увидел толпу людей, кольцом собравшуюся вокруг пекарни.

Он слышал споры на повышенных тонах, его глаза без труда разглядели стражу. Сложить все было не сложно. Фрин повернулся, собравшись уходить в влажные объятья ночи.

-- Вы укрывали фею! Посмотрите во что это вылилось? Человек сожжен заживо!

-- Да я в дизни не поверю, что этот несчастный мог убить хотя бы крысу! -- раздался низкий дварфийский голос.

-- Послшайте, -- начал лепетать неуверенный и паникующий женский голос, -- Гиби не мог знать этого, да если бы мы знали, что этот сумашедший...

-- Да какой к чертям сумашедший, ты сама с ним говорила, что я не прав что ли? -- возмутился низкий голос.

Фрин повернулся. Не хотелось рушить такую стойкую веру, разрушать доверие и ожидания, но еще больше не хотелось, чтобы упрамство доводило людей до незаслуженных последствий. Пусть лучше будет причина откреститься.

Тончайшие лозы начали складываться в узоры на коже Фрина. Он шагнул вперед. Глаза предрассветным солнцем блеснули из темноты. 

Человек почувствовал безшабашный хлопок по плечу. Отвернув голову от разворачивающейся драммы он обнаружил кровавый след на собственном плече, а потом отпрыгнул назад, повалив другого прохожего, застыв едва дыша. Еще несколько людей, обернувшихся посмотреть что проиходит, отшатнулись и расступились, пока между ними пролетали огоньки. Фрин шел улыбаясь самой широкой улибкой на какую был способен.

-- Я тебе, низкорослый, -- страж взял за шкирку Гибина, но остановился, то ли заметив ошарашенные лица некоторых людей, то ли услышав что-то странное позади.

Он развернулся натянув недовольную мину и его взгляд встретился с парой сияющих неестественным, желто-зеленым цветом глаз. Прямо ему на переносицу указывал палец на вытянутой руке, а дальше, он свалился на землю.

Может быть это и был только сон, но Фрин знал какой эффект это произведет на толплу. Раздались панические выкрики, люди побежали, Один из стражей опомнился и рванул к эльфу, но тот, отступив на шаг, ухмыльнулся еще шире. Страж пробежал мимо, но даже не стал останавливаться. Словно помешанный он понесся дальше и врезался в стену, упав.

Фрин окинул взглядом Гибина. Тот остолбенел и распахнул глаза, осматривая своего квартиранта. С удовлетворенным выражением лица Фрин развернулся и расхохотался во все горло. Трое стражей, оставшихся по периметру, пятились.

Пройдя между двумя из них Фрин начал удаляться, продолжая хохотать, пока те, кто остался перед пекарней стояли окаменев от ужаса.



