Затхлый болотный воздух, загустевший и смешавшийся с тумааном стоял над землей. Стволы деревьев подобные змеям устремлялись вверх на одиноких стабильных островках, колючий кустарник разростался вокруг них.

Раздалось подобие громкого воя. Фрин обернулся, но его взгляд тут же вернулся под ноги. Такие звуки порой издавали болота, хотя в детали он никогда не лез.

Каржиктукиелла сегодня ютилась в сумке, высунув только голову. Сам Фрин длинной палкой прощупывал дно. Он шел по топи уже несколько часов. Много странных слухов ходило и деревушке, которая была где-то в глубине этого места. Когда-то была.

Теперь о ней известно было мало, кроме того, что там была старая библиотека, причем довольно большая. Фрин не знал зачем конкретно он шел туда, впрочем он никоогда не знал зачем конкретно идет куда-либо, а потому это не было проблемой.

Постепенно, шаг за шагом, перейдя с одного островка на дргой, Фрин заметил силэфт дома. Он выддохнул. Пробираться по топи было утомительно, он даже думал примоститься на отдых раньше, но уж больно хотелось обернуться до ночи.

Пребравшись с островка на полноценную сушу, Фрин коснулся камня дома. Недалеко проглядывались другие силуэты построек. Многие полуразрушенные, покрытые мхом. Каменная кладка этого дома была жесткой и влажной. Погодка тут была, мягко сказать, не самая приятная.

Фрин обошел дом и вышел на одну из улиц. Судя по количеству силуэтов построек, когда-то это поселедние было немаленьким. Фрину рассказали, что раньше тут была еще и полноценная дорога, но теперь добраться по ней было нельзя: дожди рызмыли ее, а затем болото поглотило и сделало ее своей частью.

К удивлению Фрина он увидел пару силуэтов. Его это даже немного обрадовало. Местечко не выглядело благоприятно и он был бы рад компании.

-- Эй! -- выкрикнул Фрин. -- Вы тоже от Люре?

На него беззвучно повернулось две головы. Фрина передернуло. Что-то в их движении ему не понравилось. Странное, неестественно тяжелое. Внезапно оба бросились к нему.

В нос Фрину ударил трупный запах. Ему приходилось слышать о нежити, но он нашел себя оцепеневшим, когда вживую увидел разлагающийся труп. Один из них напрыгнул на него и начал царапать его и пытаться укусить. Сбитый с ног Фрин начал пытаться отбиться, Кржиктукиелла за несколько мгновений до падения на землю выпрыгнула из сумки и теперь шипела.

От одного из ударов голову Фрина отбросило назад и он сильно ударился о землю, после чего его взгля зацепился из синий свет, появившийся в тумане. Вспышка и оба трупа обмякли.

Фрина передернуло, когда он понял, что лежит теперь под полностью мертвым человеком. Только он выбрался из-под туши, как тут же взмыл в воздух. Потеряв равновесие он перекульнулся головой вниз, бессиьно болтая. Сдаленное и непонимающее "А" вырвалось из его губ после чего он резко рванул в сторону одного из полуразрушенных домов. 

По пути его голова познакомилась с частью каменной кладки, после чего он шлепнулся на пол, едва не свернуш шею. Тут же к его к его губам приковнулся палец, а где-то левее он увидел, судя по всему, волшебную палочку.

-- Тс-тс-тс-тсссс, -- фигура носила плащ с капюшоном. Рука сжимавшая палочку была приложена к ухмиляющимся губам. Аристократического вида лицо с ухоженными  пышными черными усами, высокими скулами и то ли серыми, то ли зелеными глазами, держало хитрого вила гримассу. Судя по чуть повернутой голове, человек прислушивался.

Снаружи послышались звуки. Фрину показалось, что там промчался целый табун. На минуту-две табун остановился. Все это время Эльф с новым знакомым сидели неподвижно. После они услышали как табун побежал дальше.

-- Как зовут? -- глаза человека метнулись на альфа, ухмилка стала шире.

-- Ф-фрин.

-- Бартоломей, будем знакомы, -- маг тут же убрал палец от гуд Фрина.

Тот впервые смог разглядеть его получше. Вопреки аристократическому лицу, на ногах Бартоломея были весьма простенькие сапоги и штаны, разумеется хорошо познакомившиеся с болотом. Глаза Фрина привлекла мантия. Она ненмного изменила цвет, когда Бартоломей привстал и его окатил тусклый туманный свет.

-- А это... -- Фрин провел рукой.

-- Хамелион, -- уверенно и твердо ответил Бартоломей, улыбнувшись. -- Обычно красная, но когда надо может менять цвет, -- теперь настал черед Бартоломея осмотреть своего собеседника. -- А ты, как я погляжу, на легке, а?

-- Вроде того, -- Фрин кисло улыбнулся. -- Кто ж знал что тут такое...

-- Да, из деревенских поди вытряси чего, -- Бартоломей махнул рукой. -- Поди библиотеку пришел искать?

-- Весьма коректная догадка, -- удивился Фрин.

-- А сюда больше и незачем приходить, -- Бартоломей уверенно кивнул и еще раз осмотрел Фрина. -- Быстро бегаешь?

-- Да? -- Фрин немного растерялся.

-- Это хорошо, непротив побыть приманкой? -- уверенно продолжил Бартоломей.

-- Если честно не хотелось бы.

-- От тебя много не потребуется.

-- Это, -- Фрин почесал зудящую голову, -- не делает ситуацию сильно лучше.

-- Ладно тебе, я тебя разок выручил, теперь ты меня разок выручи, -- Бартоломей махнул рукой как будто речь шла о полном пустяке. -- к тому же тебе же надо в местнуюю библиотеку. Как ты читать собираешься7

-- Тихо и чтобы меня не услышали? -- замялся Фрин.

-- Ладно давай зайдем с другого угла. Вот явится на этот остров какой простафиля завтра, а его бац и сгрызут.

Фрин замялся сильнее.

-- Я конечно могу их выслеживать по парочкам и убивать, но это долго и тяжело, а тебе так тут еще спать возможно вместо чтения придется.

-- Хорошо, хорошо, -- остановил его Фрин выставив руки вперед. -- Я понял, ты прав, -- Фрин выдохнул, -- каков наш план?

Бартоломей достал из-под хамелиона заколку. Длинную заколку старого дерева. инкрустированную парой едва заметих сниних сапфиров и одним маленьким золотистым камнем названия котого Фрин не знал. Он провернул ее аккуратным движением фокусника между пальцев и на глазах фрина она увеличилась до размера полноценного посоха.

-- Это Рассвет, -- презентовал посох Бартоломей. -- Тебе надо будет собрать за собой всех мертвецов, а он сделает оставшуюся работу.

-- Ясно...

-- Тут чуть дальше есть центральная площадь, где еще фонтан с затхлой водой. Пробегись туда, а дальше плевое дело. Пара кричалок и вопрос решен.

-- Если четсно, -- Фрин засомневался еще больше.

-- Расслабься, -- железные тон и уверенность Бартоломея были заразительны.

Именно после этих слов Фрин оказался посреди одной из улиц. Он осмотрелся и прокашлявшись выкрикнул:

-- Э-э-ге-гей честной народ, -- и замолчал прислушиваясь.  А затем он сорвался с места. Он слышал хаотичный и тяжелый топот множества ног. Непроизвольный кник вырвался из его легких набегу то ли от паники, то ли от ударившего адреналина.

Он пронесся мимо фонтана и завернул. До ушей донесся плеск воды. Похоже мертвецы не слишком хорошо различали куда бегут и часть из них упала в воду. Из других переулков тоже нечало появляться все больше силуэтор. Фрин начал заворачивать и петлять.

-- Бартоломей! -- Фрин рвал глотку теперь крича уже в чистой панике, но на нее не отзивались. Фонтан продолжил наполняться трупами, которые падали друг на друга, спотыкая, а потом начинали пытаться подняться.

Фрин продолжил бежать. Смесь бывших жителей и заблудших путников продолжала наполянть площадь. Их глаза и головы вращались наблюдая за вопящим Фрином, пока ноги шатко и валко несли их куда-то

-- Волшебник, где ты черт тебя дери?! -- Фрин начал выдыхаться. К собственному удивлению он обнаружил себя чертыхающимся.

И вот еще после очередного круга смесь золотого и синего света озарила площать. Фрин отпрянул в переулок от неожиданного жара смотря на опадающие трупы, а потом обнаружил, что за ним все еще бежит около двух десятков.

Выкрик снова вырвался из его легких и он понесся по улице.

-- Стой! -- синяя вспышка и еще несколько трупов упало. -- Эльф, оставайся на площади, я не поспеваю! -- за Фрином продолжала бежать толпа мертвых, а за ней следом хвостом присоеденился Бартоломей.

-- К черту иди, оно и меня сожжет! -- всыпышка и еще несколько зомби обмякло, а часть из них развернулась назад, похоже сообразив что голоса стало два.

-- Эй-эй... -- приостановился Бартоломей. Никакой хамелион не скрыл бы его на открытой улице и часть мертвых ринулась за ним, а он с выкриком понесся назад к площади.

---

Бартоломей и Фрин стояли и отдышивались. Они оба оказались на северной окраине деревни.

-- Неплохо бегаешь, -- выдохнул Бартоломей.

-- Пошел ты, -- Фрин держался за стану здания, пока Каржиктукиелла вальяжно разгуливала между его ног преподняв мордочку.

-- Ну разобрались же?

-- А сразу эту штуку на площади поставить никак нельзя было?

-- Длится минуту, боялся что не всех зецепим.

-- И как, всех зацепил? -- приподнял бровь Фрин.

-- Осталось то их не так уж и много, -- руки Бартоломея упирались в колени и он, вопряки отдышке, смог поднять голову и ухмылььнуться.

-- По-моему план был так себе, -- качнул головой Фрин.

-- Хорошесть плана определяется по тому сработал он или нет.

Фрин расхохотался:

-- Я знавал трех, нет четырех человек, которые тебе за такие слова зубы выбили бы.

