**[[remote-storage/storage/Божества/Бог Наслаждения|Богиня Наслаждения]], изобилия и страсти**

**Домены:** страсть, праздник, вино, музыка, огонь  
**Символ:** золотая чаша, из которой поднимается пар
**Альтернативные титулы:** «Королева Вин»

### Образ

**Дахикмара** - божество вина, музыки и празднетства или более известная как Богиня Гулянок в народе. 
Одна из наименее популярных и наименее распространённых богинь в [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/К'фур Катлан]]е и [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Тхарва|Тхарве]]. 
Большая часть легенд о ней была утеряна, но до сих пор ходят разные легенды, как богиня вмешивается в жизнь смертных, чтобы принести больше наслаждения в этот мир.
### Церковь и практика поклонения

Помимо немногих людей, поклоняющихся ей, отделяя места для поклонения, как небольшие церкви - остальные неосознанно восхваляют её в народных песнях и символике на праздниках.

Один из праздников привязанных к богине - ***Фестиваль святого Уильяма***.
Этот фестиваль стал лучиком света в тёмные времена, принеся те верования, хоть и не целенаправленно, которые продвигали верующие в Королеву Вин

***Фестиваль святого Уильяма*** - Дядя Билли ака святой отец Уильям, поп из родного поселка Эинара, уродился богатырем в семье священнослужителей и подобно отцу стал священником, но не смотря на свой пост сохранил лихость и богатырское здоровье да силу. Надо помочь натаскать бревна построить хату? Дядя Билли уже закатывает рукава. Проснулся медведь шатун и повадился драть скот? Дядя Билли уже идет с охотниками забарывать медведя с копьем в руках. "Благодарить меня как? Да по что мне, службы в доме божем лучше не пропускайте, да руку помощи протяните коль опять крыша повадиться течь". Душевный мужик кароче. 
С приходом великой зимы одной богатырской силы не хватило чтобы защитить поселок от разорения. И вместе с остальными жителями мигрировал в город неподалеку. Сначала сумел организовать общинную столовую дабы кормить страждущих, а однажды и вовсе раздобыл еды и организовал для местной общины пир в голодный год, подобно святому Уильяму что сделал так же в далеком прошлом, в честь которого его и назвал отец.
Позже это событие расползлось по округе став ежегодной полу религиозной народной гулянкой, а известно стало как "фестиваль святого Уильяма", не в честь дяди Билли конечно
Спустя время столовая переросла в местный трактир а дядя Билли трактирщиком, в прочем он все еще регулярно проводит в ней службы и молебны, "лучше уш забавятся и гуляют под моим присмотром, а то иначе с такой жизнью тяжкой в кутяже и до греха дойти могут".
### Праздники и обряды

Все праздники сопровождаются алкоголем, а на всех бутылках изображён символ богини.
Самый популярный обряд, который многие даже не ассоциируют с богиней - **«Отдых Ремесла»** — короткий обряд, когда после работы рабочие или ремесленники вместе поют и выпивают по глотку горячего напитка.
### Роль во Великую Зиму

На удивление - [[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Великая Зима]] привела немного, но новых последователей. Во время разговоров по душам некоторые для духовного спокойствия принимали веру в Королеву Вин, даже если их образ жизни не особо поменялся.
