На подъезде к городу в деревушке карга и фея жрут детей и сталкивают людей лбами

[[Котелок|Котелок]] и [[Эйнар|Эйнар]] очарованы Браном до 13 Августа.

Белый дракон в горах [[Салетфол|Салетфола]] на Морозном Пике - 1 энкаунтер и боссфайт(прячется на видном месте, кристалл в центре и создаёт бурю) + несколько бросков на путешествие и подъём(через холод хазард). Не так давно выяснилось, что всё же холод распространяется и вода при таком случае будет идти очень медленно или вообще остановится, а так же каналы могут треснуть. Награды: Небольшая жила холодного железа(Crafting Check - сл 15. При успехе находит кусок холодного железа на 10зм, при крит успехе - находит два.). [[Серебрянные Светоходы|Серебрянные Светоходы]], [Пурпурный Кристалл](https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=1017), [Ржавый Гримуар](https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=2175)([Caustic Blast](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=1461), [Puff of poison](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=2016),[Acidic Burst](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=2340), [Noxious Vapors](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=2011), [Extract Poison](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=907), [Acid Grip](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=1436), [Gasping Marsh](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=1067), [Acid Storm](https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=2339)), [Зелье Невидимости](https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=2944). 868 медных монет, 312 Серебрянных, 181 золотая, 

Нанимают людей, чтобы отправить в [[Босэ|Босэ]]. Король [[Уульс Ган|Уульс Гана]] обвиняет князя [[Рочер|Рочера]] и предъявляет владения на гору Фойерр, на границе с государствами, в котором проводится обширная добыча драгоценных металлов дварфами. Отбор будет на празднике Зверобоя - турнира сражения с опасными зверьми разными группами, они ставят деньги как и люди и есть призовой фонд, часть денег получают ещё за победу, но есть плата за вход - 50 золотых монет(награда будет 175 золотых входит плата за вход). На арене так же будет учавствовать [[Вилиар|парень в знакомом плаще]].

Гаргульи пришли из канализации из подземелья, на котором был построен город. Вход в подземелье закрыт металлической дверью без ручки спрятанной под одной из статуй в канализации, со знаком [[Железная Цитадель|Железной Цитадели]]. В холле стены словно покрыты странным металлом, таким же из каких сделаны все двери(все с тем же знаком), в небольшом холле есть дыра, ведущая вдаль без дна(вниз на 500фт и ведёт в подземье, на уровне 100фт имеется небольшая платформа, где лежит серебрянная кольчужная рубаха(chain shirt)). В этом же холле обитает дух одного из служителей Железной Цитадели, оставшийся здесь защищать кристаллы от всех пришедших. В огромной зале, со старыми, отделанными в камне, а не железе, стенами и полом, но отличающимся по материалу потолком стоят четыре кристалла, вокруг горы пепла, они источают лёгкое свечение, пепел не может покинуть границы кристаллов. Так же в этом месте стоят три древних, потерявших часть своей силы элементаля - Ржавых Скарабея.

В подвале невидимой башни безумствующий конструкт(60 золотых или предметы от [[Серена Мелт|Серены Мелт]])

Церковь [[Адамак|Адамака]] - в районе пропадают люди(Гаргулья)
Так же, среди обычного народа, из города пропал очень сильный и одарённый дуэлянт. Виктор Стиал любит поглумиться над теми, с кем сражался и был "Одарён Богами", но внезапно исчез.

Говорят туман у [[Акума|Акумы]] исчез... Ну или стал меньше и в местах где его обходили ходить стало легче.
В город приплыл ночью на 14 число корабль из [[Акума|Акумы]] со зверолюдьми.

[[Вольф|Капитан]] отправился с первым кораблём(на самом деле это второй и они разыскивают первый, который пропал, на борту был [[Бярном|Ледокол]]. - корабль был захвачен зверолюдьми из [[Акума|Акумы]])

[[Циро Гилдерон|Циро]] может найти в Архиве знак [[Железная Цитадель|Железной Цитадели]], часть которой у него на "Амулете".

В городе пропал одарённый лекарь.

Разыскивается [[Элиас Сэнтилд|Элиас Сэнтилд]], [[Райан Сэнтилд|Райан Сэнтилд]].

[[Культ Пламени|Культ Пламени]] пытается украсть сокрытые писания [[Железная Цитадель|Железной Цитадели]], чтобы расшифровать. Гномы из [[Балла|Баллы]] приплывшие как попутчики с [[Вольф|Капитаном]] из [[К'фур Катлан|К'фур Катлана]]. Были отправлены [[Иррах|Иррахом]].
Гномы из [[Балла|Баллы]] приплыли с [[Вольф|Капитаном]] как попутчики. Они были отправлены [[Иррах|Иррахом]] как иследовательская экспедиция и попросили кого-то из [[К'фур Катлан|К'фур Катлана]] их сопроводить на корабле в один путь, тк как раз возобновлялась торговля.

Основной отряда [[Наёмники Багряной Руки|Наёмников Багряной Руки]] во главе с [[Торгус|Торгусом]] прибыли сопроводить ремесленников в [[Довере|Довере]]. На самом деле их задача тут - убить и перехватить свиток от гномов, чтобы передать [[Культ Пламени|Культу Пламени]]. Просто так украсть и уйти не оставив следов не получится

[[Лилит|Гера]] управляет отрядом Золотого Кулака - наёмников, которые управляют городом. Она может попытаться подкатить к [[Циро Гилдерон|Циро]] из-за близости в возрасте и обокрасть его(и ей и [[Глава Эмиль|Сержу]] он не понравился). 

Молодой паренёк из [[Бонлю|Бонлю]] теперь в доме [[Глава Эмиль|Сержа]]. 

[[Фрин Абсагис|Фрин]] записался к Серене Мелт в [[Гильдия Длинной Руки|Гильдии Длинной Руки]]. Она заинтересована итак, тк [[Эйнар|Эйнар]] похоже украл дневник основателя [[Башня Муасалат|башни Муасалат]](один из).
