Если исходить из теории с вратами или заклинанием, их должен был наложить кто то еще, но кто?

**Дхал О'хин** и **Слепнис** - Хоть и в Слепнисе похоже водятся хоть сколько то светлые умы, но им такое точно не по силам, а орки даже организоваться нормально не могут.

**Балла** -  Хоть гномы и явно пользуются нашим бедствием себе на выгоду, им похоже самим не по душе эта зима, да их торговлю сковали ледники, если это и их рук дело то они явно пролили раскаленное масло себе же на ногу.

**Динлемек** - Кайфарикам из полуросликах кажется настолько по барабану на все происходящее в мире, если кому они и готовы так методично и изощренно вредить так это Акуме, и то они больше по магии жизни и садоводства.

**Тхарва** - Теоретически, если кто то и располагает ресурсами  чтобы сотворить что то подобное то это Тхарва. Быть может они хотят отреставрировать древнюю империю? С одной стороны я читал что они в обозримом прошлом подчинили последний независимый осколок империи, кроме нас. 
Если мы пойдем на них войной они нас задавят, если они пойдут на нас их задушит логистика, климат и ланшафт, не говоря уж о том что среди всех осколков мы похоже дальше всех отбились от имперской культуры, даже если они сумеют нас завоевать победа будет пирровой и восстания и мятежи не позволят удержать им свое присутствие на долго. 
Но что зима их рук дело и они хотят ослабить нас и когда мы будем на грани краха "спасти нас"? Тогда и сил потратят мало, и народное недовольство будет куда меньше. Мало того еще и свитки раздобыты из магических башен на их территории. 
Но чего они ждут? Они уже прозевали свое окно, напади они когда зима и твари только ударили они могли бы взять нас в хаосе, теперь же такими темпами будет нечего завоевывать, а легионы нечисти пойдут и на них. Либо они хотят нас просто стереть с лица Сильфуро, либо сами боятся своего творения, либо непричастны.

**Акума** - Если исходить из этой теории то единственные резонные уебки кто могли это совершить. Давным-давно пытались оттяпать себе кусок континента, и к текущему моменту держат кусок земли полуросликов. Блокируют нашу и гномью морскую торговлю через "их" пролив и воды, так еще и все их воды и территория покрыты странным туманом. Если они сами его наложили то похоже и зима была бы им по плечу. Так еще и странные магические поставки с и на родную территорию.
Звучит как неплохой план, сидеть на своем архипелаге в изоляции и выкашивать всех неугодных природными бедствиями.

[[remote-storage/storage/Теории о Великой Зиме/Великая зима расследование.canvas|Великая зима расследование]]