Корейский

1. непонимание концепции насилия. те они могут охотиться, колоть скот и тд. но только ради пропитания и шкур.
2. абсолютная свобода. они идут куда захотят и когда захотят, понятное дело старшие вожди поспокойнее и думают в первую очередь головой, но молодёжь в основном импульсивна и порывиста. что-то типа: а, заебал этот вид из шатра, вон за три девять земель, дядя Зак рассказал про невъебенные горы, пойду туда
3. веселье и кутёж. они весельчаки от души. Любят алкоголь игры и дурачество. В принципе их можно описать как взрослых детей. в отношении алкоголя они более спокойны чем например дварфы. им просто нравится выпить, затащить козу на дерево и потом смотреть как виновник торжества, подгоняемый хозяином козы/женой/матерью/вождём племени спускает несчастное животное. при этом если коза сорвётся и умрёт - будет трагедия на минут 15, а дальше снова кутёж
---
### **КУЛЬТУРА И БЫТ**

 • Общество тануки, в следствии мест своего проживания, редко контактирует с другими народами. Не редки случаи, когда племенам запрещают вход в города, тк из считают попрошайками и пьяницами. Надо отметить, что случаи нападений на лагеря - редкость, в основном их стараются игнорировать. Однако некоторые поселения, издревле существующие рядом с тануки - с радостью принимают их и не препятствуют торговле. Хотя в основном, пришествие тануки означает праздник длинной в пару дней, а то и недель, в процессе которого город будет выглядеть как будто только вышел из под осады. Но местные давно привыкли к этому, к тому же тануки с детства учат принципу «сломал-чини». Так что после гуляний, племя обычно задерживается на какое-то время, пока не поможет восстановить город. Местные власти даже научились использовать этот феномен: они изначально квартируют лагерь в месте где нужно что-то снести или вспахать и используют тануки что бы бесплатно выполнить черновую работу. Но они и не против! Такова цена хорошей пьянки. 
 • В обществе тануки царит матриархат. В подавляющем большинстве случаев именно женщины становятся вождями. И хотя в их обществе нет как такового института власти, решения о остановках, продолжении пути и прочих бытовых вещах делают именно женщины. Мужчины в их обществе занимаются в основном тяжёлой работой: выгул скота, кузнечное дело, строительство лагеря и конечно драки. В случае боя, мужчины полностью подчиняют себе племя и хотя женщины тануки дерутся за частую не хуже своих мужей, но вступают в бой они только в самом крайнем случае. Также, что интересно, большинство философов, музыкантов, писателей и художников - мужчины. «Оно и понятно, говорят женщины - вам же не нужно готовить, убирать, кормить скот, следить за детьми и так далее». Но такой расклад давно зарекомендовал себя в обществе, так что некоторые особо ворчливые бубнят, но все понимают почему так заведено и не стремятся изменить это «неравенство». Хотя стоит отметить, что на материке существуют племена с другой структурой общества. В основном это племена, путешествующие по другим регионам и перенимающие обычаи других расс.

В лагере тануки днём царит рабочая атмосфера, все они ленивы по одиночке, но вместе - работают как часы:
* Женщины обычно занимаются: Детьми (обучение, воспитание, уход), малым скотом (курицы, гуси, кролики), Уборкой территории, Готовкой, шитьём, и прочими физически лёгкими задачами. 
* Мужчины: чинят повозки, занимаются крупным скотом (выгул, стрижка, закол (овцы, коровы, козы ,ламы)), занимаются тяжёлыми работами (кузнецы, строители, и тд.)
* Главные фигуры в племени, это шаман (духовный лидер племени) и вождь (фактический лидер)
* Шаман - это тануки умеющий общаться с предками. поскольку в богов тануки не верят их основным ориентиром являются предки и соответствие их правилам.(правила весьма условные)
* Вождь - главная женщина в лагере. именно она решает куда пойдёт племя и где остановится. конечно в своих решения она опирается не только на своё мнение, но и на мнение совета (когда все совершеннолетние тануки собираются и обсуждают проблему племени) и шамана, говорящего волю предков. 
* Воинов у тануки нет. но почти все они обучены боевым искусствам вышедшим из банальной работы. 
* Погребальный обряд тануки очень прост. В следствии постоянных перемещений они не могут себе позволить выкапывать кладбища. поэтому они сжигают покойников на огромных кострах. Обязательным элементом костра являются эфирные масла, которые шаман подбирает для каждого отдельного тануки. Встретить в пути такое пепелище, где всё ещё витает "дух покойника" считается благим знаком, так как пока запах остаётся на земле - дух умершего будет охранять всех близь своего костра. 
* Инициация. Инициация у тануки особенная: юноши сами ставят перед собой задачу и объявляют её перед племенем. Обычно это что-то простое, обучится кузнечному мастерству, научится шить, женится, поймать 10 кроликов за вечер. Но также есть те, кто берут действительно серьёзные задачи: отнести письмо на другой конец континента, найти пропавшего родственника, понять другие рассы. Только после прохождения испытания тануки может считаться взрослым и принимать участие в совете племени. Девушки инициацию проходят отлично от юношей. Они по одному заходят в шатёр вождя и общаются с ней. после этого разговора, вождь назначает девушке работу и место в племени. Конечно, если место не устраивает можно отказаться, но тогда девушке придётся проходить "мужскую" инициацию.
 --- 
### **ФАКТЫ**

 1 «Уговоры» - это особое «боевое» искусство женщин-тануки. В основном используются отрезвляющие и оглушающие удары, метание котелков, табуретов, пощёчины и прочие способы, выработанные женщинами, что бы утихомирить пьяных мужей, сыновей или воздыхателей. 

 2 Интересный факт, мужчины-тануки тоже имеют своё «боевое искусство», точнее даже несколько : «выгул скота», «куй пока руки жжёт», «дебаты» и прочие менее известные. Все они распространены среди тануки определённой специализации. 

---

### **ПРАЗДНИКИ**

Заимствованные
1. Новый Год (взят из календаря людей)
2. праздники Летнего и Зимнего Солнцестояния 
3. Первого урожая
4. Начала Мира (взят у эльфов)
5. День Пива (празднуется сбор первых кустов хмеля) (дворфы)
6. Праздник единения с природой (эльфы)
7. День создания Империи (или другого гос. образования людей) (люди)
* Собственные*
1. Фестиваль огня (редко празднуется, ввиду того, что есть большая вероятность, что лагерь сгорит к чертям. Но, если празднуется одним костром тануки не обходятся)
2. День перекати бочки (праздник в честь легенды тануки о первом тануки, упавшем с небес из-за своего огромного пуза) 15 Февраля
3. День женщин (символический праздник когда мужчины дарят своим дамам цветы, сладости, одежду, украшения и свято клянутся бросить пить, но под вечер лагерь опять гремит от стука кружек) 13 Октября
4. День мужчин (символический праздник когда женщины дарят своим мужчинам инструменты, алкоголь, одежду, украшения и свято клянутся больше не бить их после пьяных выходок, но на утро, мужчины опять просыпаются от стука половников и ледяной воды) 6 Января
5. Последний день лета (праздник во время которого девушки пускают по воде венки с именами тех, кто им нравится. После, юноши ныряют под воду и пытаются выловить венки. Не выловить ни одного считается плохой приметой. ) 31 Августа
6. День объятий (праздник когда тануки напоминают друг-другу о важности дружбы) 10 Мая
7. День памяти (единственный праздник когда мужчины отказываются пить. День, когда старики рассказывают историю племени, шаман и вождь обсуждают будущее, а члены племени напоминают друг-другу о важности общности и кооперации) 11 Июня
8. День инициации ( день когда молодые тануки из детей становятся взрослыми. Инициация у тануки особенная: юноши сами ставят перед собой задачу и объявляют её перед племенем. Обычно это что-то простое, обучится кузнечному мастерству, научится шить, женится, поймать 10 кроликов за вечер. Но также есть те, кто берут действительно серьёзные задачи: отнести письмо на другой конец континента, найти пропавшего родственника, понять другие рассы. Только после прохождения испытания тануки может считаться взрослым и принимать участие в совете племени. Под вечер в честь прошедших испытание естественно все напиваются)
Это основные праздники Тануки. Хотя, эти существа из любого события делают праздник, так что в последующем структурировании их праздников говорить бесполезно.

---
### **РЕЛИГИЯ**
[[remote-storage/storage/Религия/Зэме/Долина Гольяги/Хюиль]] - встречается в сказках и историях как великий тануки, упавший с небес, потому что был слишком толстый.