[[remote-storage/storage/Основатели/Жизнь]], [[remote-storage/storage/Основатели/Знания]], [[remote-storage/storage/Основатели/Контур]], [[remote-storage/storage/Основатели/Разум]], [[remote-storage/storage/Основатели/Разрушитель]], [[remote-storage/storage/Основатели/Создатель]].
Истинный основатель - [[remote-storage/storage/Основатели/Создатель]].
Первое высшее существо, создавшее пустоту и материю, разделившуюся на несколько миров. 
Постепенно наполнив его разными вещами по своей воле.

В процессе создания была созданы первые живые организмы. Параллельно с этим в одном из миров появился [[remote-storage/storage/Основатели/Жизнь]].
Все остальные высшие существа появлялись так же. Каждое отвечает за какой-то концепт в мире. [[remote-storage/storage/Основатели/Знания]] появился в своём мире вместе с появлением первого знания у человека. 

Все Высшие Существа существуют в соответствии со своим концептом и работают в соответствии с ним.

Боги - существа обитающие на планах высших существ(так как планы это и есть эти основатели - они находятся в них), которые являются ответвления высших существ. Обычно восхваляются как раз эти существа и смертные дают им имена.

Сила высшего существа или бога и его влиятельность зависит от концентрации его концепта в мире. Пример - [[remote-storage/storage/Божества/Бог Природы]], со временем территория занятая природой уменьшилась, после постройки городов, что привело к снижению его силы и влиятельности, что уменьшило его возможности воздействия на мир.