Жираф или "Длинношей" - друг [[Крых Землерой]]а, и его [[remote-storage/storage/Основы Мира/Контур/Компаньоны|Компаньон]]. 6 лет.

История дружбы Котелка и [[Крых Землерой]]а идёт с самого рождения первого. Одной зимней ночью, Крых, помогая своему отцу в загоне Длинношеев - увидел рождение малыша. Крых был в восторге, он сразу перелез через ограду и помчался к малышу, за что и получил, сначала от матери Длинношея, а затем и от отца. В течении пары последующих месяцев, крых делал всё, что бы подружится с малышом, которого он назвал Котелком. Через полгода они были не разлей вода. Часто бывало такое, когда Альсина возвращалась домой, она видела заглядывающую через окно голову Котелка, вместе с Крыхом ищущего спрятанное печенье. Собственно, после одного такого случая длинношей и получил своё имя.
Дело было, когда Альсина и Томино возвращались домой после собрания. Обсуждалась важная тема - дорога, а поэтому оба были уставшие. Крых же, вместе с Гаро рыскали на кухне в поисках чего-нибудь вкусного. Когда родители зашли в шатёр, от усталости не заметив Котелка снаружи, они увидели следующее: Крых, соорудив башню из кастрюль, пытается добраться до верхней полки с вареньем. Гаро, от которого виден только хвост, залез в нижний ящик и грызёт найденные сухарики. И вишенка на торте - длинношей, доедающий остатки их ужина из семейного казана. Естественно, когда хулиганы увидели лицо Альсины - они тут же принялись удирать. Крых, не рассчитав центр тяжести упал на голову своего отца и мгновенно был схвачен. Гаро, резко попытавшийся выбраться из ящика - застрял и опрокинул весь комод на себя. Последний грабитель - резко дернув головой, застрял в казане и испугавшись криков Альсины убежал в нём же. Весь следующий день Крых вместе с отцом гонялись за длинношеем, что бы снять его "шляпку", после этого кличка "Котелок" сама к нему пристала. Хотя Альсина после того случая, называла его не иначе как "Бандит".