 Класс: Следопыт
Родина: [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги|Долина Гольяги]]
Раса: [[remote-storage/storage/Народы/Тануки|Тануки]]
День Рождения: 10 Декабря 1484 года
Возраст: 14 лет

Ховела - мама, глава племени.
Сивер - отец. управляет тягловым скотом.
Друг - Пивовар?

Молодой [[remote-storage/storage/Народы/Тануки|Тануки]] родившийся в в племени путешествующему по горным дорогам царства дворфов. 
Крых любознателен и весел. Большую часть времени он посвящает развлечениям: выпить с друзьями, сыграть в карты, потанцевать с уличными музыкантами и тд. Если где-то играет музыка, слышен смех и падают стулья с бокалами - Крых либо уже там, либо в пути. 
Основной конфликт: 
Крых родился в племени голлинов и с детства впитывал их идеалы: 
Не причинять вреда другим, 
Не мешать жить другим, 
Получать от жизни удовольствие
Радоваться каждому дню
Искать красоту везде где находишься
Но в один день, группа наёмников напала на их лагерь и убила нескольких тануки, разграбив племя, пока большая часть отсутствовала. Крых тяжело пережил потерю друзей и решил уйти из племени как только пройдёт обряд инициации, чтобы изучить их культуру и понять, что делать в племени по отношению других народов. Он очень любит своё племя и родителей Ховела, но не может смирится с мыслями о жестокости людей. Он отправится в путь, что бы понять почему люди и другие рассы так ненавидят друг-друга и привнести новые знания в традиции тануки. «Мир изменился, и нам нужно измениться или может случится что-то очень плохое ст всеми тануки» - Крых во время разговора с отцом.

Связи: племя Горных Прыгунов
Это родное племя Крыха. Он относится ко всем ним с большим уважением и любовью (кроме деда Тано, он старый ворчун). Несмотря на то, что озвучив свой план на собрании он получил поддержку большинства, он получил статус «пилишрим». (Слово взято из языка людей, но тануки понимают его по своему). Этим словом они обозначают тануки ушедших из племени вершить «великие дела». К таковым в племенах особенное отношение: 
 • Во-первых, пилишрим не может вернуться в племя, пока не выполнит свою цель, доказав это перед собранием. 
 • Во-вторых, таковым статусом обозначают не только и не сколько изобретателей и новаторов, а скорее тех, кто настолько сильно набедокурил, что племя решает оставить его. Такое случается очень редко, но если случается - пилишриму нужно совершить что-то действительно выдающиеся, что бы вернуться в племя. 
 • Третье выходит из второго. Пилишримов редко принимают в другие племена. То есть поесть, выпить, переночевать - это святое, но на утро тот тануки должен уйти. Это связано опять таки с пилишримами ушедшими не по своей воле.
• Четвёртое и самое главное - в честь пилишрима вернувшегося в племя - устраивается пир длиной в несколько дней, где он подробно рассказывает о том что делал и что видел. Также такой тануки получает пожизненный почёт и уважение, а также имеет решающий голос по вопросам его специализации или цель с которой он уходил. Ну и конечно, все женщины любят героев :₽.

Ховел - отец
Свера - покойная мать.
Зак - дядя

**Любимый цвет** - тёмно-коричневый(нефильтрованное тёмное пиво)
**Любимое время года** - весна
**Любимое явление природы** - Солнечное затмение
**Любимый Праздник** - день объятий(10 Мая)
**Стиль боя** - резкие и размашистые удары
**Страх/Недоверие** - Безвкусная еда.