Любимая шутка/смешной момент, застрявший в памяти?
[[Орион|Орион]] - Лучшее, что я придумал. Ориону смешно, когда певчие птицы нажираются забродивших фруктов и начинают смешно орать и падать с веток
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] -  Наиболее смешная вещь которую я лицезрел, это события в рамках поместья Амаяма. Можно сказать что идея касательно запасного наследника оправдалась, однако я уверен, что мои родственники не предусмотрели, что запасной наследник станет единственным представителем рода. Это ли не лучшая шутка?
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Каржиктукиелла просто начала следовать за ним и он, пытаясь с ней поговорить и уговорить, что в этом нет необходимости постоянно смотрел, как это ни к чему не привело, но процесс был забавным.
[[Крых Землерой|Крых]] -
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Когда-то по родному местечку проезжал сыровар, который хвастался своим твердым сыром, и рекламировал на площади свои продукты, сидя на стуле из сыра 🥴
[[Эйнар|Эйнар]] - Шутка про боцмана
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Забавный момент - в столовую залез конь брата - Дуран - через окно, и его пришлось ловить, пока он убегал по столам. Он и до этого иногда пытался залезть через окна, когда он его выпускал погулять у поместья. После этого случая поставили небольшие решётки на окна 1 этажа.
Другой - тот же Дуран надоел мне подъедать мой сад, и я рассадил различные горькие-кислые и др. неприятные на вкус растения, немного маленьких колючек и петунии, на которые у него аллергии. Увидев эту сцену, он начал прыгать и брыкаться на месте и позвал брата, чтобы он разобрался. С тех пор он странно на меня посматривает, что меня смешит.

Что приносит больше всего удовольствия в жизни?
[[Орион|Орион]] - Созерцание красоты и гармонии природы. АКТ ОТОМЩЕНИЯ
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] -Археология.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Смотреть за природой
[[Крых Землерой|Крых]] -Крыху естественно нравятся гулянки, шум, пиво, эль, виски, джин и всё такое прочее. 
Но больше всего он любит смешить других. 
В жизни оно ведь как, чем чаще ты смеёшься - тем легче тебе жить. А потому, Крых не боится показаться глупым или смешным, лишь бы люди вокруг улыбнулись его шалостям.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Большие праздники. все отвлекаются от всего, и просто получают удовольствие от времяпровождения
[[Эйнар|Эйнар]] - Чтение, чего угодно, кроме детективов.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - очевидно садоводство, выращивание чего-то вроде бонсая

За что вашему персонажу стыдно?
[[Орион|Орион]] - упал с дерева
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - допустил что произошло с родом
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Попросил помощи у станствующей волшебницы, чтобы вернуть кинжал отца, который потерял, когда убегал из города
[[Крых Землерой|Крых]] - Украл у мамы денег, чтобы сходить в бордель, не понравилось и мама узнала.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Разбил любимую вазу мамы
[[Эйнар|Эйнар]] - Проснулся в труповозке гоблинов после пьянки и выторговывал из ломбарда свой плащ, но как он туда попал так и не узнал.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - девушка спрашивала про сад, но Эл не понял и раскритиковал её сад(может он ей понравился или она просто искала совета, но понял он не сразу, а потом проишествие с братом и далее)

Любимая игра/забава:
[[Орион|Орион]] - Прятки с рандомными детьми
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Касательно любимой игры, это Го. Традиционная игра Акумы, которую очень любят представители знати и полководцы. С этой игрой меня познакомил старик, сразу она мне не слишком понравилась, однако в среде Самураев эта игра начала раскрываться иначе. Когда ты проигрываешь каждую игру из-за мудрости старика, она кажется унылой, но как выяснилось играю я очень не дурно и частенько побеждал. Эх, даже интересно играют ли сейчас в неё в Акуме?
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Игра в кости(скорее звук костей), он играл в них с Романом, угрюмым путешественником, с которым понравилось разговаривать Фрину.
[[Крых Землерой|Крых]] - Дневные прятки для тренировки поисков тех, кто в опасности.(целые сутки прятаться)
[[Циро Гилдерон|Циро]] - игры в прятки с родителями и [[Сами Дифенталь|Старый Кузнец]] научил играть в дурака(и мухлевать).
[[Эйнар|Эйнар]] - Ответы на вопросы с тяжёлым алкоголем.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Элиас не особо любит игры и особенно ненавидит азартные, случайные и социальные (не умел и не любит обманывать) (карты, покер, мафия и др.) Но в детстве любил играть во много активных игр - прятки, салочки - и игр на память - слова (назвать слово, заканчивающееся на последнюю букву предыдущего) и др. Так что любимая - слова, так как активные игры слишком "ребяческие".

Любимое Животное:
[[Орион|Орион]] - Скунс
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Ворон, как напоминание о смерти
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Волки... Потому что
[[Крых Землерой|Крых]] - Длинношеи(особенно Котелок)
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Ежи, они милые
[[Эйнар|Эйнар]] - 
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Лошади из-за Дурана(коня брата)

Какое ваше мнение по поводу Ориона:
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - 
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Жалко этого духа. Не думаю, что он должен был оказаться среди людей. Наверное с непривычки ему одиноко. Зря я Оставил его на попечение Цукине. Расспрашивать людей по городу последние дни все равно было без толку, пожалуй стоило подумать, что дух может не слишком хорошо понимать людей
[[Крых Землерой|Крых]] - *ёрзает на стуле* 
Орион? Я его практически-то и не знал. Что сказать, странный он. Совершенно не подготовлен для жизни в обществе. Хотя это не удивительно, если до  этого он жил среди белок. Но и в деталях он был… себе на уме. Ну вот к примеру: мы с ним знакомы сколько, неделю? 
Я его даже спас! И за всё время он ни разу не смеялся, не улыбался, да и вообще, либо сидел втыкал, либо специально меня игнорировал! 
Но думаю мы могли бы сдружится. В конце концов в мире нет ни одного существа с которым я не смог бы подружится. 
Но самое грустное, то, что мне кажется, будто Ориону просто не хватило времени.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Лесной дух который похоже крайне редко общается с людьми и выходит из леса, думаю ему иногда бывает скучно вот он и выходит в города, наверное у них так и надо
С Фрином он сдружился, думаю тоже получится, и он просто похож на ребёнка, но опаснее
Надеюсь он в порядке
[[Эйнар|Эйнар]] - 
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Орион - хз что это такое. Тормознутое непонятно-что, похожее на ребёнка, но вот в насилии он разбирается. Удивительно, насколько избирательно. У него как буд-то 2 режима - тупить и пугать-резать. Хотя он вроде бы всё делает исходя из своей морали (хоть и странноватой) и готов слушать мнение других и учиться у них жить в обществе


Следующий вопрос - что вы хотели бы приобрести, но что стоило бы вам слишком много
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - 
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Продолжение про историю про потерянный кинжал
-- Прости, - Фрин вращал в руках отцовский нож. - Мне жаль, что отплатить нечем.
-- Будешь должен, что с тебя взять, - Тиа пожала плечами с какой-то странноватой улыбкой.
-- Это явно удобнее, -- Фрин качнул головой осмотрев ее.
-- Ну знаешь ли, -- Тиа немного откинулась назад, взгляд стал укоризненным, -- я ведь о всяком могу попросить. Деньги знаешь ли затем и существуют, чтобы таких глупых сделок не случалось.
Фрин, одарив кинжал еще одним взглядом, убрал его в ножны.
-- За эту вещь я сделаю что угодно.
-- А вот такого говорить уж точно не стоит! -- Тиа сдвинула брови то ли возмущенно, то ли обеспокоенно. -- Ты понимаешь значение "Что угодно"?
-- Понимаю и верю, что ты воспользуешься им без злого умысла.
Тиа застыла на мгновение, обведя его взглядом.
-- Лучше бы тебе было чем заплатить...
-- Уж прости, в наших краях до денег никому не было дела.
-- Но ты не в "Ваших краях", знаешь ли. К тому же, даже если в ваших краях они без надобности, то у нас за них можно купить что угодно.
-- Тиа, есть ли что-то, чего ты желаешь?
-- Это еще откуда? - Тиа потупилась.
Глаза Фрина сузились глядя на нее.
-- Ты смогла бы купить имея все деньги в мире?
Повисло краткое молчание. Фрин внезапно почувствовал себя неловко, увидев как Тиа словно бы сжалась от этого вопроса. Ответ был твердым, но едва уловимым для слуха:
-- Нет.
Фрин ощутил стыд, поняв, что наступил не туда, куда бы следовало. Он заговорил приподнято, чуть громче обычного, силясь заткнуть тишину:
-- Знаешь, вот будь у меня все деньги мира, я бы купил на них огромный замок! Знаешь, такое место, где мог бы остановиться и отдохнуть каждый путник. Не было бы там вот этих глупых правил, как у вас бывает, можно было бы там спокойно наесться и поспать без медяка в кармане!
-- Такое место развалилось бы за неделю, особенно под началом такого как ты, - выдохнула Тиа.
-- Именно поэтому, -- Фрин улыбнулся, -- мне иметь деньги вредно. А вот сделать для тебя что-нибудь я был бы рад и, в отличии от денег, это явно никому не будет во вред.
[[Крых Землерой|Крых]] - 
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Набор инструментов, книгу с новыми формулами.
[[Эйнар|Эйнар]] - Сумку хранения.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Редкие растения и инструменты для сада.
[[Р’Шул]] - 

Первое впечатление о Р'Шуле и наоборот об отряде
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Касательно мнения о человеке в доспехах. Странная личность, он напоминает мне наших странствующих ронинов, воины без господина в поисках своей судьбы. Будет ли мир к нему благосклонен или же сожрет его как и меня? Ответ на этот вопрос мы вполне скоро узнаем.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Что он тут делает? Не хочу, чтобы он подходил
[[Крых Землерой|Крых]] - Р'Шул? Кто это? аааааа, это тот тип с мечом и цепями? Хз, что о нём сказать, в бою он нам помог, хотя честно, я не видел чем. Умеет громко кричать, одет как наёмник. Хз что ещё о нём сказать. Надо бы познакомится с ним поближе, но немного страшновато, что он посчитает меня за белку и тулуп сделает.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Похоже какой-то знакомый Жака, явно воин и ветеран каких-то битв или войн
[[Эйнар|Эйнар]] - Либо он знаком с Жаком, либо просто лёгок на подъём, но он помог. Надо узнать больше
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] -  выглядит бывалым воином/чемпионом? Сразу же без колебаний пошел помогать Жаку, но он ещё почти ничего не говорил, так что рановато судить.
[[Р’Шул]] - Тот худой парень неплохо дрался, Эйнар, как я понял, предпочитает щит и меч, жаль не довелось увидеть его в деле. Их отряд, явно не славится слаженностью, ибо какой-то гений решил выключить свет. И что это вообще было? Это лось и говорящий енот?

Если убрать спешку/работу/проблемы. В новом городе, что ваш персонаж в первую очередь хотел найти/посетить в первую очередь?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Касательно интересных мест в городе. Моё забвение длилось достаточно долго чтобы изменить весь привычный мне мир, так что я обязан подтянуть свои знания о мире. Библиотека - пристанище знаний или ответов на сложные вопросы. Если буду достаточно удачлив найду что-то по Акуме. А ещё наверное археологические гильдии или факультеты, малец не глупый и не зря их искал, если мечи распределились по миру и подчинят своих пользователей, мне нужно будет их найти.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Я думаю, что Фрин первым делом хотел бы посетить библиотеку, ибо там может быть какая-то информация. После скорее всего по стандартному графику: центральная площадь где много людей.......
[[Крых Землерой|Крых]] - Попробовать разный алкоголь в разных тавернах, погулять по торговым улочкам, посмотреть какие-нибудь гильдии.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Посмотреть чем впринципе славится город
Посмотреть изделия местных кузниц, какие материалы используют, какое особое снаряжение/редкие формулы делают/используют.
Глянуть библиотеку/другое место где думаю смогу найти историческую информацию о катаклизмах, и просто о своём народе
[[Эйнар|Эйнар]] - Неплохо было бы найти баню.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Из дома не по везким причинам уезжаю только на выставки или навестить кого-то, поэтому еду сразу туда, ну или в таверну, а так можно поискать травы/безделушки на рынке, если нечего делать.
[[Р’Шул]] - 

Какой ваш любимый алкоголь?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - 
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Белое вино, из-за отсутствия терпких привкусов. Вообще пъёт алколь только за компанию.
[[Крых Землерой|Крых]] - Пиво конечно.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Алкоголь не понравился. Нравится лимонад, просто и вкусно.
[[Эйнар|Эйнар]] - Настойка из корня Агамары
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Просто коньяк.
[[Р’Шул]] - Пиво

Самый запомнившийся подарок вам на день рождения?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Наверное этот подарок был Маэдатэ, это украшение на шлем самурая. Мой был в виде Лиса, его подарил мне старый господин за верную службу. Эта вещь до самого конца была на моём шлеме, оберегая меня от злых сил и даруя мне удачу. Я не перестал её носить и после основания своего рода. Интересно, а остался ли ещё мой доспех в этом времени?
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=1535
[[Крых Землерой|Крых]] - Слушай, меня всегда баловали на день рождения. Типа в племени тануки, если оно не доедает последний хмель - день рождения, особенно если ты важный член племени это грандиозный праздник. Особо важным я никогда не был, но у меня всегда были со всеми хорошие отношения. Ну кроме старой Ухвы - карга страшная, ворчливая пиздец и непьющая к тому же. 
Но мой последний день рождения совпал с днём инициации. А это как ты наверно догадываешься, важный этап в жизни тануки. Поэтому меня конечно задарили! Да слушай, практически всё что у меня есть это подарки: Дубинка дяди Бо, Кастрюли от Лисии, Табак (хоть я и не курю) от Кохранов. Ну и так далее. 
Но самые лучшие и важные вещи мне подарили родители. Первое, это мама отдала мне Котелка. Видишь ли, в племени тануки редко бывает что-то такое, чем ты не делишься, только если это ну ооооочень важная для тебя вещь, кофейник твоей пробабки например. А тем более у нас нет своих ездовых животных. Длинношеи они служат для перемещения всего племени, а значит являются общими. Так что самым важным подарком моих родителей было разрешение забрать Котелка с собой в приключение. 
Второе что мне подарил уже отец - лютня и книга похабных песенок. Ой, последнее секрет. Не говори никому! Лютня хорошая, добротная, крепкая, лакированная... ладно я в этом не разбираюсь. А вот папин дневник... это произведение искусства которое смогут понять только мужчины. Когда он мне его отдавал, мне казалось что он передаёт мне секрет бесконечной бочки пива. Настолько он шифровался. Хотя правильно делал, если бы мама узнала о существовании этого дневника... ой-ой-ой, Папа бы не то что в хлеву спал следующий год, там... мне страшно представить. 
Новый предмет для Крыха - книга/тетрадь/дневник мастерски написанных похабных песен. Оскорбится каждый кто их услышит и не обладает хорошим чувством юмора.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Обсидиановая статуэтка коня, подаренная Дороти
[[Эйнар|Эйнар]] - Сделанная то ли отцом, то ли дедом игрушка, которая должна была то ли плавать, то ли просто укатилась к реке, после чего он и начал ловить рыбу чуть не утонув.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Совместный подарок от родителей на 10-летие - окаменевший жёлудь какого-то древнего вида в ожерелье, сделанным отцом. Древо из [[Лес Сиэло|Леса Душ]].
[[Р’Шул]] - Подаренный отцом богатырский конь Гур

Кто был в вашей жизни, кого вы уважали больше всего?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Касательно уважения это будет довольно просто мой старый учитель, однако это слишком скучный ответ. Я ведь так же безмерно уважал воинов, что пошли за мной. В момент когда наш дом полыхал, мы остались одни, три десятка воинов против безмерных тысяч ненасытной твари под желто-черными знамёнами. Мы не дрогнули и сделали всё чтобы почтить память своего господина, мы кромсали и внушали ужас в их сердца, мы победили зайдя за все возможные грани и тем заслужили уважение хотя бы перед собой.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Фрин сильно уважал Годрика Мартена. Они встретились, когда Фрин путешествовал через Уульс Ган. Годрик был лидером небольшого отряда аванттюристрв. Мужчина порядка 35-40 лет.
Фрину он очень понравиля как лидер, ибо он был крайне спокойным и рассудительным, а что самоей главное очень хорошо решал конфликты. Фрин на какое-то время прибился к ним, но когда он попросился в отряд Годрик отказал ему наотрез не пояснив причин. Пропутешевствовали они вместе около месяцца, а потом их пути разошлись. Фрин подарил ему свои прошлыее игральные кости
[[Крых Землерой|Крых]] - Хм. Наверно больше всех в мире я уважаю свою маму. Железная женщина! 
О маме я и так много говорил, великий вождь, прекрасная тануки и лучшая мама для меня. 
Я уважаю своего отца. Знаешь, это тот пример, которому я стараюсь следовать. Весёлый, но серьёзный. 
Из последних знакомств, наверно я больше всего уважаю Кхарна и Жака. Два реальных мужика. Был спор, были конфликты, была проблема - они сели и решили их. Не без моей помощи конечно, но как я заметил люди и вообще разумные существа не часто хотят решать свои проблемы умом, а не кулаками. Так что этих двоих я сильно уважаю. 
Из отряда... Хм, а чёрт его знает. Наверно если всё же выбирать, выберу Фрина. Он как начал свою телегу о конце мира и отрицании насилия - так и продолжает. Так что за упорство - уважаю. А остальные... Ну бля, я ценю их как своих друзей, товарищей. А не как каких-то великих людей. Все мы клоуны в хорошем смысле, особенно Циро и Эйнар.
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Родителей (база) и Сами (наставник + поддержка)
[[Эйнар|Эйнар]] - Дядя Вилльям
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Ну тут очевидно мой брат. Если бы я сам был больше в политику и управление, а не садоводство, он был бы для меня идеалом.
[[Р’Шул]] - 

Какой у вас любимый инструмент/ы?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Мой любимый инструмент - это катана. Может показаться, что это утверждение смахивает на ответ маньяка или убийцы, но в Акуме каждый воин стремиться стать сильнее и путь воина ничто не илюстрирует лучше чем причина существования меча. Чем ближе воин к оружию, тем лучше этот воин. Когда вся твоя жизнь это следование одной единственной цели - становиться лучше, побеждать или править - ты сможешь её достичь. Меч так же создан для одной единственой цели - убивать и в этом он лучший. Моя жизнь так же была пустой, я следовал лишь путём мести и я его достиг - это ли не успех для воина?
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Отвёртка
[[Крых Землерой|Крых]] - Пивная кружка
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Молот
[[Эйнар|Эйнар]] - Любимого инструмента нет - только радость от полного набора, а не попытки найти замену
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Маримбо и Клаве, а если не музыкальные - мой кинезис.
[[Р’Шул]] - Меч

Чему вы бы хотели научиться/что бы вы хотели выучить?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Садоводство
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Теорию магии и готовить.
[[Крых Землерой|Крых]] - 
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Рисовать картины
[[Эйнар|Эйнар]] - 
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Разговаривать с растениями и расслабляться
[[Р’Шул]] - 

Был ли вы в сильной опасности/близко к смерти и какой урок вы из этого вынесли?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Был часто, ничему не научился.
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - Встреча с Бартоломеем в болотной деревушке с нежитью. Работа по обстоятельствам.
[[Крых Землерой|Крых]] - 
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Потеря [[Орион|Ориона]] в сражении с отрядом [[Наёмники Багряной Руки|Наёмников Багряной Руки]]. Урок - иногда стоит обратиться за помощью к взрослым.
[[Эйнар|Эйнар]] - Потеря [[Орион|Ориона]] в сражении с отрядом [[Наёмники Багряной Руки|Наёмников Багряной Руки]]. Нельзя сломя голову лететь в бой и нужно думать и планировать
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - Потеря [[Орион|Ориона]] в сражении с отрядом [[Наёмники Багряной Руки|Наёмников Багряной Руки]]. Быстрые ноги пизды не получат.
[[Р’Шул]] - Смерть в сражении. Смерти больше не боится, но умирать не хочется.

Какое мнение у вас сложилось о [[Серена Мелт|Серене Мелт]]?
[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - Я ожидал чего угодно от великого мага или как у них называется этот титул, но не ожидал, что она окажется настолько молодой в душе? Кицуне с раннего детства непокорны и непоседливы, мы не тратим годы нашей жизни зря и вне зависимости от отведённого срока действуем почти всегда, да при обретении 10 хвостов вероятно жизнь станет немного другой, но мне кажется, что эльфы зазря теряют годы своей жизни в бесконечной бездны прокрастинации. Может я ещё не встретил нормальных эльфов и мне везёт на эксцентричных экземпляров?
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - "Пристрастия у нее чуть странные, хотя первые этажи выглядят уютно. Жаль, что она не дала посмотреть в телескоп... Не то чтобы это было такой уж большой просьбой, это странно. Интересно, а как она все-таки отмеряет время? По тому когда разряжается дворецкий? Это мысль. А как она сидит там целый день? Кожа бледная, на солнце она явно бывает редко... Я слышал, что маги так делают, но это звучит не слишком правильно..." 
[[Крых Землерой|Крых]] - 
[[Циро Гилдерон|Циро]] - Она интересная, хочу попросить от неё экскурсию по башне и послушать всякое
[[Эйнар|Эйнар]] - Слава богам, что она не разозлиась из-за украденных записей, но по моему она немного неадекватная.
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - 
[[Р’Шул]] - 


[[Цукине Куисэцу(Идзанари)|Цукине]] - 
[[Фрин Абсагис|Фрин]] - 
[[Крых Землерой|Крых]] - 
[[Циро Гилдерон|Циро]] -
[[Эйнар|Эйнар]] - 
[[Элиас Сэнтилд|Эл]] - 
[[Р’Шул]] - 