Класс: [[Чемпион|Чемпион Адамака]]
Родина: [[Уульс Ган|Уульс Ган]]
Раса: [[remote-storage/storage/Народы/Люди|Человек]]
День Рождения: 24 Июня14 1443 года
Возраст: 55 лет

Рождённый в воинственной семье Фор'кала, Р'Шул большую часть жизни проводил за тренировками. 

Сам род, на территории королевства [[Уульс Ган|Уульс Ган]] получил признание и землю за заслуги отца Р'Шула - Схлема Фор'кала. Он был в прошлом главой отряда наёмников, поэтому род деятельности семьи не поменялся. Отец был суровым, любил выпивать и был... наёмником. Хоть ему и дали землю, замок и титул - человеком он остался таким же. Титул был получен незадолго до рождения Р'Шула. Мать - Мария была доброй женщиной, она любила Р'Шула и пыталась вырастить его в хорошего ребёнка, но жить тут ей было тяжело - отец относился к ней плохо.

На родной территории с большего жили люди, соседи были не лучшего мнения о Схлеме и долго ждать проблем не пришлось. Периодически возникали конфликты у земель рядом и отец продолжал работать и отдавать наёмные силы в разных конфликтах и, судя по всему, смог получить себе несколько недоброжелателей. 
Когда Р'Шулу исполнилось 19 лет у него появился младший брат - Райан.
Через год отец был убит ночью, прибит к стене, распят.
После этого Р'Шулу пришлось принять на себя бразды правления. Cитуация уже начала выходить из-под контроля - репутация рода уже была испорчена, большая часть сил покинула и в попытке удержать владения и территорию пришлось ввязаться в несколько военных конфликтов.
Во время одного из конфликтов - Мария, забрав Райана, в поисках более безопасной жизни для ребёнка ушла ночью, взяв немного денег.
Спустя пять лет правления Р'Шула несколько вассалов объединились и смогли в сражении захватить территорию Фор'кала.
Во время последнего сражения, вместе со своими людьми Р'Шул был на поле боя, численное превосходство было на стороне врага и многие союзники бежали. А последнее лицо, которое видел Р'Шул перед смертью было лицо рыжего дварфа, короткая бородка, зализанные назад волосы, шрам оставленный на лице последним ударом Р'Шула и... символ красной ладони на плече.

Звуки сражения продолжались даже во тьме, когда глаза привыкли вокруг ходило много силуэтов по одновременно знакомым и впервые обозримым пейзажам. Всё окружение словно было сокрыто в тени, но глаза к этому уже привыкли. Все мысли, порывы к разговору, попытке выяснить где ты обрывались не начавшись, пока не появился свет.

Красная звезда появившаяся вдали словно стёрла всё, что было в окружении, оставив лишь пустоту вокруг. Звезда - как свет в конце тоннеля, сияла издали, а потом начала приближаться к лицу, ослепляя своим ярким светом. В момент, когда глаза не могли выносить света и закрылись - свет погас. 
Вновь открыв очи Р'Шул узрел покрывший тело металл, а вокруг земля. Несколько часов ушло, чтобы выбраться, но единственная мысль и желание в тот момент было - выбраться, добраться до звуков бойни. Оказавшись на поверхности удалось оглядеть округу. Холм, вдали лес, видны поля и далеко деревня, луна освещает знакомую территорию, но не залитую кровью, сражения нет, хотя звуки не покидали голову.
Оглядевшись Р'Шул увидел много костей в раскопанной изнутри им братской могилы, но ни единого доспеха или оружия у трупов не было, кроме странного незнакомого доспеха уже одетого на него самого, покрытого цепями и такого же клинка, воткнутого в землю на месте захоронения.
Поспешно взяв клинок, закопав назад бывших соратников и отдав честь Р'Шул отправился вперёд, на звуки битвы, не полностью осознав всей ситуации и даже не осознавая свою усталость. В ближайшем поселении как раз назревала драка, хоть и Р'Шул и слышал звуки битвы, однако началась она только когда он пришёл, но он её быстро и закончил - местные бандиты быстро свалили в горы при виде грозного силуэта. 
Какое-то время Р'Шул жил в этой деревне(Рухиг), если быть точнее - отдыхал и тренировался, пытаясь понять где он и что случилось. Выяснил у местных он, что прошло с момента сражения уже лет 5, давно территория Фор'кала была перенята другими людьми. В лицо его не узнавали из-за шлема, но и он решил его не снимать. Дальнейшие года, путешествуя за звуками сражения Р'Шул набрёл на церковь [[Адамак|Адамака]], бога войны, дуэлей, чести, защиты и мира. Один шаг внутрь - и спокойствие, покинувшее разум с момента возвращения, нахлынуло в голову Р'Шула. Как-то связаться, получить другой знак от бога не получилось, но до сих пор каждая церковь Адамака приносит спокойствие и тишину.

Путешествуя, выйдя из [[Уульс Ган|Уульс Гана]] Р'Шул дошёл до гражданской войны на земле под названием [[Сэнтилд|Сэнтилд]], в княжестве [[Рочер|Рочер]] в [[Раги|Раги]]. Сражение за свободу и независимость. Нашёл он один из небольших отрядов и присоединился к ним. Отряд состоял из четырёх дварфов [[Виктория Релик|Виктории]] (волшебницы) и её брата Виктора(мечника), а так же двух разведчиков Лекса и Веры. Кто из них выжил в конце войны - не известно, но сражение вместе с ними принесло не только больше чувства спокойствия и удовлетворения, но так же и какое-то незнакомое чувство ностальгии. Присоединился, судя по всему, уже ближе к концу. Длилась война полтора года, но учавствовал он лишь последние пару месяцев в ней, пока восстание не подавили и они с отрядом не разошлись, поняв что дальше смысла в сражениях нет. После этого, спустя 6 месяцев путешествий, нескольких разных стычек, но без крупных военных конфликтов путь привёл тебя в огромный торговый и портовый город Салетфол, где вновь стали слышны звуки битвы, ведущие тебя.

Тихие, никогда не покидающие даже в затишье звуки боя продолжали звучать где-то на отвёрстках восприятия, как твои ноги принесли тебя к огромному городу. Не доходя до него ты дошёл до пары домиков, выглядящих как деревня. Маленькая церквушка Хилла, пару жилых домов, небольшое поле, дорога идущая через это поселение вдаль от города в сторону полей и лесов, несколько тропинок в гору. Спокойное и красивое место, хоть и так близко к нагруженному, громкому портовому городу.
Несколько неприятно выглядящих вооруженных людей попытались покачать права и запугать местных, судя по всему чтобы получить какую-то выгоду, но даже вмешательства не потребовалось - они недовольно ушли в сторону города. Тебя завалила благодарностью местная старая дварфийка Хильда и предложила(отказаться невозможно, как обычно у стариков) отплатить за помощь - дать ночлег, ну или еду, если не планируешь тут спать.
Побыв ещё немного в деревне ты узнал, что стражи в городе стало меньше, а тут ещё среди этих домов, пропало два ребёнка без вести, за которыми должа была следить молодая девушка и в деревне начинает подниматься напряжение, а так же некоторые винят её в пропаже. 
Пока что ты знаешь, что судя по всему стране назревает какой-то большой конфликт, и, как обычно, повсюду есть конфликты поменьше, как и то что происходит сейчас тут.

**Любимый цвет** - 
**Любимое время года** - 
**Любимое явление природы** - 
**Любимый Праздник** - 
**Стиль боя** - 
**Страх/Недоверие** - 