[[Кинетики|Кинетик]] - Фито/Гидрокинетик
Родина: [[Каррефор|Каррефор]]
Раса: [[remote-storage/storage/Народы/Люди|Человек]]
День Рождения: 19 Апреля 1472 года
Возраст: 26 лет

[[Элан Сэнтилд|Элиас]] - 26-ти летний садовник, живший со своим старшим братом.
Вильям Сэнтилд - 32-ти летний политик и бизнесмен,а так же старший брат Элиаса. Начинал со своей небольшой кампании, обрабатывающей поля и производящей еду. Закончил со своим владением и большим участком земли в [[Раги|Раги]]. Имя владения и являлось фамилией братьев - Сэнтилд. Вильям с собой в поместье забрал Элиаса, ведь тот любил сады, природу и был талантливым садоводом, а политика и бизнес были ему далеки. Ещё в детстве, когда Элиасу исполнилось 10 у него открылись способности к управлению Контуром - открылись врата, как сказал один из путников. Врата судя по всему на [[Древесный Мир]], а позже он научился пользоваться ими, чтобы влиять на мир вокруг . Двор поместья благоухал и мог считаться одним из наикрасивейших садов, учитывая годы работы, за время которых Элиас вложил все силы и душу во всё что там было.
Местный народ с большего любил Вильяма как местного главу и поддерживали его, когда он пытался заполучить независимость своих земель, чтобы заполучить место в совете Раги.
Главным противником этого было [[Рочер|Княжество Рочер]], частью которого раньше являлись эти земли. После долгого процесса казалось бы цель была почти достигнута, пока в поместье одним ранним утром обслуга не обнаружила тело 32-х летнего Вильяма, прибитого к стене, распятого, убитого ночью.
После трагедии всё происходило стремительно - люди были в недоумении, как такое могло произойти, 26-ти летний Элиас внезапно на свои плечи получил бизнес и регион, но как с этим справляться он не знал. Всё ему было передано в наследство, но начались суды и разборки, с которыми справится Элиас так же не смог. Не оправившись от смерти брата владение землёй уже было практически в руках Рочер, но люди были недовольны. Начался бунт и военные действия, длившиеся 16 месяцев, во время которых Элиас, который не смог отвоевать политически землю - решил взять на себя ответственность и присоединиться к сопротивлению и использовал свои навыки впервые в небезопасной обстановке.
Война ничем успешным не закончилась, когда сопротивление сильно ослабло и распалось, вместе с главнокомандующим они поняли, что ничего уже не изменить и разошлись, поклянувшись найти ответственных за убийство Вильяма и привести их к ответственности.


**Любимый цвет** - зелёный
**Любимое время года** - весна
**Любимое явление природы** - наличие геометрических закономерностей в природе (спирали золотого сечения, формы кристаллов, сот, фрактальный рост деревьев и т д)
**Любимый Праздник** - Капельник - 28 февраля
**Стиль боя** - плавные и спокойные движения, терпеливо выжидает возможности, готовится заранее, но когда всё идёт не как запланировано или не как обычно - теряет спокойствие и порядок в движениях, становясь более дёрганным и эмоциональным, а магия (ну типа) - грубее и агрессивнее
**Страх/Недоверие** - своего бессилия в критичный момент, забыть, что такое искусство и красота природы, поэтому он иногда останавливается позаниматься ваянием фигур из дерева и земли, но потом всегда уничтожает следы. Иногда увлекается наблюдением за элементами природы (живой и неживой), высшего света и их интриг, так же ненавидя их и не доверяя им

**Мать Тереза** - работает в пекарне в [[Рочер|Столице Рочер]], где так же и отец Вильям Старший работает в открытой, с поддержкой Вильяма в прошлом, мастерской.
Как авантюрист он не распространяется о своей старой личности, отрастил бороду, волосы и использует другое имя - Элан (Представляется как Эл - так же и сокращение от Элиас).

**Брат Вильям** - полноватый, холодноватый на людях, но весельчак в компании своих. 
**Отец [[Вильям Сэнтилд Старший|Вильям Старший]]** - немного скупердяй, прагматичный, забывчивый, с небольшой бородой, моноклем для работы и уже седой. Имеет тик дергать носок ноги вверх вниз. Не доверяет незнакомцем, особенно после последних событий. Внутри считает себя умнее большинства жителей города и своих клиентов, хотя я с этим и не согласен. Обычно спокойный, но когда наедине с собой, то очень вспыльчивый. Так же иногда мог вспылить на меня, брата или жену, но обычно потом извинялся, если не забывал. После последних событий я начал больше ценить его советы и мы довольно сблизились, хотя и по большей части секретно для безопасности.
**Мать [[Тереза Сэнтилд|Тереза]]** - добрая и веселая, немного полноватая.
**[[Райан Сэнтилд]]** - бывший стражник семьи Свик в [[Рочер|Столице Рочер]]. Служил им верой и правдой, но был добровольно переведён к Вильяму на територию [[Сэнтилд|Сэнтилда]], где служил главой охраны до инцидента.

Внутри ненавидит убивать, но уже привык бороться с самим собой. Активированная аура - мелкие камушки, веточки и листья кружатся вокруг, больше у земли. При активации ауры и немного при импульсах (заклинаниях) - зелёные эфемерные нити вылазят из земли и растений, кружась вокруг него, и коричневые еле-заметные кубы (1-2 см) появляются на долю секунды вокруг него, быстро исчезая (они не светятся, а как полу-прозрачные изображения различных камней).

-Чедрик - гном 40 лет - продавец и покупатель трав и растений и любитель выставок.
-Лиза - полуэльф 25 лет - разведчик во время войны, холодная, но вспыльчивая, сейчас авантюрист - рэнжер.
-Братья Тоск и Валк - 21 и 26 лет - фермеры, помогали во время войны, сейчас вернулись к фермерству и у каждого уже по семье с детьми. Тоск - болтун и весельчак, а Валк - пессимист, который очень любит животных и флейту.
-Маргарет Тонхил - человек 23 года - такая же садовница, как и он, которая восхищалась его даром. Часто ходили на выставки.
-Орин - дворф 50 лет - поставщик металлов для отца и брата, с которым мы сдружились. Мудрый советник, хотя и лезет куда его не просят.
-Рогар - дворф 29 лет - сын Орина, был кузнецом у брата, потом присоединился к сопротивлению и чинил экипировку. Как и отец, лезет со своими советами куда не надо, любит выпить и повеселиться, но может быть очень серьёзным в критичных ситуациях.
-Финрел - человек 25 лет - авантюрист-алхимик, бывший подмастерье алхимика. Любопытный, у него есть истории на все случаи жизни, любит пофилософствовать. Познакомились в военное время, когда он ещё был подмастерьем. Потом же повторно встретились на задании уже после войны.