Нулевой Год отсчёта. В день [[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Единение Миров]]. - 21 Июня произошёл огромный катаклизм - небеса в полдень(в Акуме) покрылись словно тлеющим пеплом. Тепература сильно поднялась и все существа чувствовали невероятно сильный дискомфорт. 
На Сильфуро опустился самый страшный катаклизм, сильные демоны спустились со своих разных планов на [[remote-storage/storage/География/Континенты/Эрд]] в области текущих [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Дагал О'хин]] и [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Слепнис]] и на [[remote-storage/storage/География/Континенты/Зэме]] на территории современной [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]]. 
Огромное количество соединений с другим планом привело к прожжению этих местностей. [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]] пострадала больше всех из-за большей концентрации. Все народы покинули эти регионы и начали держать оборону. В дело вмешивались боги на сторону жителей этого плана.

### **ИСТОРИЯ [[remote-storage/storage/География/Континенты/Зэме]]:**
Эльфы и Дварфы разошлись на запад и восток [[remote-storage/storage/География/Континенты/Зэме]], разделившись на два региона [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Пасаулис]] и [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган]]. Разные народы разбежались на север в современный [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Довере]] и на юг на современный [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Раги]]. Все города и страны сильно пострадали.
Основной силой, сдерживающей и в итоге спасшей [[remote-storage/storage/География/Континенты/Зэме]] стала [[remote-storage/storage/География/Важные Места/Железная Цитадель]], однако после окончания катаклизма она была утеряна. Единственные записи о ней гласят, что она находится где-то на территории настоящего [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган]]а. Так же большую поддержку оказывал орден [[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Раги/Фаукс Пас]], находившийся на Юге.

### **ИСТОРИЯ [[remote-storage/storage/География/Континенты/Эрд]]:**
Распространяясь с юго-восточной стороны демоны прогнали всех существ с тех территорий. Дольше всех стояла старая столица [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Балла]] - Тур-Лайдир, однако она пала и гномы отсутпили в их второй по величине город - настоящую столицу [[remote-storage/storage/География/Города/Дунбайле]] через подземные проходы.
Война шла на всём континенте, но [[remote-storage/storage/География/Города/Дунбайле]] не пал под невероятным напором и до сих пор является самым крепким городом-крепостью. 

После всей невероятной разрухи и отсупления демонов все страны вновь начали отстраиваться, занимать земли, но выжженные земли были слабопригодны для долгосрочной жизни и эти территории были опасны для жителей, что до сих пор там ужиться обычным народам и построить город крайне сложно и редко живут кто-то кроме кочевников(особенно [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]])