Башня [[Серена Мелт|Серены Мелт]].

**Структура**:
***Последний этаж*** - Обширная обсерватория, раздвигающаяся крыша и многолинзовый инструмент для наблюдения за небом, землёй или морем. Сама комната имеет большое количества пергамента для записей, карту региона и большое количество пыли.
***Девятый этаж*** - *Полигон для испытаний*
***Восьмой этаж*** - *Этаж для зачарований и магической обработки*
***Седьмой этаж*** - *Ритуальный Полигон*
***Шестой этаж*** - *Библиотека*
***Пятый этаж*** - *Алхимическая Лаборатория*
***Четвёртый этаж*** - *Кузня*.
***Третий этаж*** - *Личные покои Серены*. *Офис серены*.
***Второй этаж*** - *Покои для Аркадия. Кухня. Подсобки. Постирочная. Холодильник*
***Первый этаж*** - Гостевая Квадратная комната с деревянным полом с круглым столиком по центру на опрятном коврике, креслом и небольшим диванчиком. Сбоку имеется камин.
***Винтовая лестница в подвал*** - иногда меняется в длине, но в одном месте всегда есть доступ, чтобы пройти в комнату тех обслуживания башни, где есть доступ к большей части механизмов, используемых в механизации башни.
***Подвал*** - *Эксперементальный цех*. Содержит в себе небольшой сборочный цех , где из запчастей собираются разные новые конструкты. Тяжёлые части передаются через тяжёлую трубу из Кузни. и остальная часть подвала является фундаментом из механизмов(спрятано за стенами), где так же проложены трубы.

Башня кипит работой. Во время работы этажи с 4 по 9 меняются местами, двигают свои комнаты и вращаются, передавая через главную трубу вещи на другие этажи и поддерживают работу башни.