Иврит
Холодная страна 
[[remote-storage/storage/Народы/Люди|Люди]]

Королевство расположенное на северо-восточном краю [[remote-storage/storage/География/Континенты/Эрд|Эрда]]
восточнее Гномьего государства и севернее Орочье-Гоблинских земель.
Населено в основном людьми.
### Общая история
В 12 веке эта земля и местные "примитивные" культуры были завоеваны и покорены древней империей([[remote-storage/storage/Летопись/Империя Лимбратура|Империя Лимбратура]]). Постепенно поселенцы, экспедиционные войска империи и местные жители взаимно ассимилировали друг друга под гнетом неприветливых природных условий и культурного давления с юга. 

После падения древней империи, в виду потери внешнего  политического центра и практически оформившейся культурной идентичности - на карте появилось независимое королевство К'фур-Катлан.
Если точней групка королевств поменьше, разделяющие одну культуру, родственные правящие дома и интересы, а так же собирательное название К'фур-Катлан. С де юре "великим" королевством в качестве центрального, со столицей в городе [[remote-storage/storage/География/Города/Ир'Хабира|Ир'Хабира]] на великой реке между озером Агамара и северным морем.

### Культура быт и экономика
От своего прародителя королевство унаследовало сильную морскую традицию, засиявшую вновь благодаря мастерству местных в навигации во льдах и прибрежных военных походов.
Кроме того благодаря постоянному напряжению и стычкам с орками и гоблинами на южных границах, сохранилась обширная воинская культура империи, местами с элементами местных воинских поверий. 

А еще из всех государств приемников Империи, К'фур-Катлан единственное сохранило и держит в секрете технологию создания "солнечного стекла". Стекла не содержащего ни крупицы магии, но усиливающего проходящий через него свет что даже небольшой огонек может осветить ночную дорогу, и в то же время прочного к ударам и экстремальным условиям.
Когда то всеобъемлющая сеть дорог империи по всему континенту освещалась столбами с лампами из этого стекла, местами они висят до сих пор, но лишь в К'фур-Катлане ими освещены все дороги. Кроме того в таком хладном климате это стекло пришлось очень кстати в сельском хозяйстве, и чуть ли не "почтенным" статусом.
Кроме того из него делаются всяческие ремесленные изделия, украшения и просто безделушки пользующиеся спросом заграницей и за морем.

Народ активно практикует "оцивилизованные" версии ритуалов и праздников вперемешку с их древне-имперскими аналогами.
Делает множество причудливых инструментов и бытовых приспособлений из костей и прочих частей добытой наземной и морской фауны. Так например вместо привычных письменных приспособлений используют аккуратно выточенные из костей "перья".

Примечателен традиционный градиент нарядов от людей с и без магических способностей. Чем меньше человек знаком и владеет магией, больше в его наряде украшений древне имперской тематики, и красного с золотым цветом. И наоборот обладающие и знакомые с магией люди носят больше "языческих" аксессуаров и украшений, вместе с синим и белыми цветами.  Это все конечно при условии что человек находится на госслужбе или достаточно состоятелен чтобы выбирать свой гардероб.

Основная же часть населения, как и аграрной деятельности страны сфокусированы вокруг озера Агамара. Благодаря множеству теплых подземных источников и геотермальной активности, воды озера и климат окружающих земель на удивление теплее чем обычно в тех же широтах, а пахотные земли плодороднее и плодоносят дольше чем в остальных частях страны. Впрочем уход за ними и их возделывание требует огромных усилий в сравнении с югом, потому откровенное изобилие продовольствия не часто.
В добавок к агрокультуре народ занимается охотой, рыболовством и китобойным промыслом, мясо и рыба никогда ни пропадают, все остальное идет либо в быт либо на продажу.

Кроме того добывается большое количество полезных ископаемых, в том числе магического происхождения, отчего сильно развита металлургия связанное с ней ремесло, хоть и с соседними гномами конечно не сравнить.

Примечательно что низшие слои населения не прикреплены к земле ни в коей форме и имеют свободу уехать жить куда угодно и когда угодно. Тем не менее территориальной мобильности это особо не создает, дефицит реально плодородных земель, а так же суровые природные условия создают ситуацию когда действительно перебраться и обжиться на новом месте могут позволить себе только очень зажиточные крестьяне.
### Отношения с соседями
- Нейтральные, даже слегка напряженные отношения с государством [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Балла|Балла]], гномы не желают теплых отношений, но заинтересованы в некоторых товарах и добываемых ресурсах, а К'фур-Катлан в их изделиях.
- Взаимно теплые но слегка недоверительные отношения с торговой империей [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Тхарва]], торговля идет, но есть старые территориальные притязания с обеих сторон. Впрочем обе стороны понимают что в случае открытой войны в лучшем случае победитель получит пиррову победу.
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Слепнис]] - ха ха ха, ебучие гоблины играют в государство

### [[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Великая Зима]]
Беда пришла легко и просто, если точней наоборот, весна 1474 так и не пришла, и 75, и 76...
До сих пор на землях К'фур-Катлана так и бушует зима, летом температура не поднимается выше -15 градусов, снега не таят, реки, озера и моря в пределах и у границ покрыты льдом, кроме мест с особо сильными течениями. Время от времени могут проходить бураны делающие видимость нулевой и заставляющие температуру падать еще больше.
И будто этого мало, из ледяных пустошей начали лезть морозные твари и изводить поселения. Элементали, хладная нежить, и тд и тп {вставить нужное}.

Много кто этого не пережил, а большинство мелких поселений было либо уничтожено либо покинуто. Сейчас же обитаемы лишь особо крупные/стратегически важные поселки и города.

Перемены не обошли стороной политику, в час великой беды текущий король "Великого королевства" грамотно сыграл свои карты и смог консолидировать в своих серьезные политические и военные ресурсы, положив курс на постепенную централизацию и де факто сумел поставить остальные земли "королевства" в подчиненную по отношению к нему позицию. Это вызывает сильное недовольство среди знати "не столичных" земель, но сложно что то противопоставить, отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Так же многие торговые пути оказались скованны льдами. Лишь в летние самые теплые месяца удается в кооперации с гномами расколоть льды и проложить торговые артерии во внешний мир по побережью 

Для борьбы с проклятием названной "[[remote-storage/storage/Основы Мира/Явления/Великая Зима]]" были создана организация [[remote-storage/storage/Организации/Эрд/Кфур Катлан/Морозоборцы]].

[[remote-storage/storage/Организации/Эрд/Кфур Катлан/Культ Мороза]] появился тоже довольно рано людьми, пытающимися принять произошедшее.

### Отношения с соседями
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Балла]] - куда более теплые и открытые, королевству пришлось сбывать ресурсы по более выгодным для гномов ценам, обменивая их на технологии устройства и знания что помогут в борьбе с зимой, отоплением поселений и поддержанием земледелия. Так сказать "Лучше пусть люди воюют с зимой чем мы". Плюс гномы оказались отрезаны от морской торговли, что привело к кооперации в прокладывании торговых путей в "теплые" месяцы, раскалывая лед на специальных ледоколах.
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Тхарва]] - Отношения сильно ухудшились, никто не хочет себе прокаженного соседа, особенно когда от самой границы с ним приграничье страдает от тех же аномальных эффектов. Но и тут они нашли себе выгоду продавая продовольствие лес и прочие теперь трудно доступные для К'фур-Катлан ресурсы, в обмен за крайне выгодные цены на товары.
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Дагал О'хин]] - как была дикими землями, так и остались, королевство пыталось оттяпать и удержать немного территории в надежде заполучить не мерзлые земли и положить конец вечным бедам с провизией, зима последовала за ними на новые земли.
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/Слепнис]] - В такие отчаянные времена государство гоблинов не выглядит такой уж и шуткой, связи с такими "маргиналами" хоть и вредят престижу, гоблины более чем готовы на выгодную торговлю, лишь нужно держать уши востро.
### Религия
[[remote-storage/storage/Религия/Эрд/Религия Лимбратуры/Дахикмара]]
[[remote-storage/storage/Религия/Эрд/Религия Лимбратуры/Исифатан]]
[[remote-storage/storage/Религия/Эрд/Религия Лимбратуры/Нихайа]]
[[remote-storage/storage/Религия/Эрд/Религия Лимбратуры/Харфиун]]
