Итальянский
Малое торговое государство
Смешанные расы
### **ГОРОДА**:
[[Оро|Оро]] - Столица

---
### **ОБЩАЯ ИСТОРИЯ**
После [[remote-storage/storage/Летопись/Год Бедствия|года бедствия]] народы пришли на эту территорию и начали обживаться, соседствуя с [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Пасаулис|Пасаулисом]] и [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган|Уульс Ганом]]. Из-за плохих отношений этих двух стран довольно быстро они начали перепродавать товары из одной страны в другую, ведь напрямую торговать они не хотели. Со временем это переросло в капиталистическое государство, в котором местным "Президентом" или "Королём" стал лидер [[remote-storage/storage/NPC/Зэме/Довере/Роберто Росси|Роберто Росси]] - главный бизнесмен в стране, глава [[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Довере/Золотой Центр|Золотого Центра]].  

---

### **Культура быт и экономика**
Вкусная еда, напитки, увлекательные развлечения, азартные игры и много другое - всё здесь вызывает привыкание. Подловить момент и один из работников [[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Довере/Золотой Центр|Золотого Центра]] получает подпись на контракте и теперь человек, семья или целый народ присоединяется к "Семье". Отработка контракта длится долго, штрафы, стоимость жилья, еды, напитков и развлечений максимально отсрачивают нескончаемый долг по контракту, а даже если контракт закончится - местные развлечения и пища не распространяются за границу, поэтому многие вернуться сюда и останутся здесь, ведь зачем жить где-то ещё. Праздники крайне редкие, штраф можно получить почти за что угодно. Большинство вещей делается только по разрешению/контракту, а любому иностранцу пытаются всучить контракт(за каждый выданный контракт полагает дополнительная награда лучшим работникам!).
Любой здесь, работая достаточно хорошо может заработать и начать любое своё дело и жить припеваючи(при условии не нарушения контрактов, законов и поддержке лидера Росси.)

---
### **ПРАВЛЕНИЕ**
"[[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Довере/Золотой Центр|Золотой Центр]]" - Местный "Банк", управляющий финансами, заключающий контракты, собирающий налоги. Имеет непрямой контроль над всеми решениями страны. Все контракты идут через него.

---
### **Отношения с соседями**
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган|Уульс Ган]] - Нейтральные торговые отношения, передают им товары из [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Пасаулис]]а.
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Раги]] - Не имеют границ, но так же поддерживают торговлю.
- [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Пасаулис]] - Нейтральные торговые отношения, передают им товары из [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган]]а.
- [[remote-storage/storage/География/Регионы/Лес Сиэло]] - Местные с напряжением относятся к Довере, но никаких взаимодействий не происходит.
- [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]] - Ха-ха, поле дорог.
---
### Религия

