Французы
Союз Княжеств

---
### **КНЯЖЕСТВА**:
[[remote-storage/storage/География/Города/Экривейн]](Наиболее весомое княжество)- город монахов-летописцев.
[[remote-storage/storage/География/Города/Каррефор]] - город кинетиков чуть севернее центра страны, недалеко от моря
[[remote-storage/storage/География/Города/Пирок]] - столица полуросликов на границе с [[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]] и [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган]].
[[remote-storage/storage/География/Города/Рочер/Рочер]] - столица дварфов на востоке страны возле океана.
[[remote-storage/storage/География/Города/Виэ]] - религиозное государство земли на границе с [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Пасаулис]] и океаном на северо-западе страны.
[[remote-storage/storage/География/Города/Фирмамэнт]] - летучий город магов.

---

### **ОБЩАЯ ИСТОРИЯ**
После того как закончился [[remote-storage/storage/Летопись/Год Бедствия]] на юге [[remote-storage/storage/География/Континенты/Зэме]] образовалось несколько разных княжеств, которые были разрознены, но смутные времена борьбы за территорию были прекращены монахами из [[remote-storage/storage/Организации/Зэме/Раги/Фаукс Пас]] на чьи владения([[remote-storage/storage/География/Города/Экривейн]]) не пытались посягать, после их показанной силы во время катаклизма. Потратив время и распределив народы по подходящим культурам и местам, обеспечив им поддержку они создали союз, который на данный момент зовётся [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Раги]].
На текущий момент они всё ещё являются разными княжествами, но [[remote-storage/storage/География/Города/Экривейн]] имеет больший вес среди остальных. Из-за общей истории а так же подходящей друг другу культуры все местные княжества остаются частью [[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Раги]], торгуют между собой и воздерживаются от конфликтов. [[remote-storage/storage/География/Города/Экривейн]] как раз является символом единства из-за обширных архивов, которые стали достоянием, а так же их монахи являются Медиаторами, которые обладают авторитетом у князей и решают различные споры.

---
### Культура быт и экономика


### Отношения с соседями
-[[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Уульс Ган]]
-[[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Пасаулис]]
-[[remote-storage/storage/География/Регионы/Лес Сиэло]]
-[[remote-storage/storage/География/Страны/Зэме/Довере]]
-[[remote-storage/storage/География/Регионы/Долина Гольяги]]

---
### Религия
