Дабы бороться с Великой зимой, королем [[remote-storage/storage/География/Страны/Эрд/К'фур Катлан]]а была создана организация "Морозоборцев", а внутри нее один за другим образовались три ордена.

### "Багряные Щитоносцы" 
Первый орден воинов сформированный вскоре после первых стычек с морозными тварями и первоначально состоявший из личной гвардии короля, военной аристократии и моряков скованного во льдах флота. Они клянутся защищать Короля и народ от тварей из морозных пустошей. Они оберегают поселения, внутренние и внешние торговые пути, а так же устраивают вылазки для уничтожения логов что организуют себе морозная нечисть.  
Их символ - Щит с геральдикой короля, на фоне флаг флота, а через щит перекрещено оружие, мечи, секиры, молоты и пр, кромка щита и все режущие/ударные поверхности оружия объяты пламенем.

### "Хранители Пламени"
Второй орден сформированный когда стало ясно что зима так просто и скоро не уйдет, и состоящий из магов и прочих светлых умов. Они клянутся не дать Великой зиме поглотить королевство. Именно они через сочетание сил природы, магии, Гномьей и собственной инженерии защищают от мороза все жизненно важные аспекты государства, от обогрева поселений и поддержания пахотных земель плодородными, до обслуживания дорог и очистки снегов. Их можно встретить закупающих различные вещи вне страны.
Их символ - Разгорающееся кострище окруженное различными магическими рунами и запчастями, на фоне бушующего бурана.

### "Пилигримы Света" 
Третий орден сформированный как стало ясно что сама по себе зима не уйдет, а в королевских библиотеках и магических коллегиях не нашлось знаний чтоб отогнать зиму. Орден собирает людей самых разных талантов, от от воинов до магов, от ученых мужей до диких выживальщиков. Они клянутся найти причину и развеять Великую зиму, даже если потребуется истоптать мир от края до края сотню раз. Часть ордена постоянно базируется в столице, готовят новых рекрутов, отправляют в внешний мир подготовленных странников и неустанно снова и снова изучают тома собранной информации в поисках зацепок. Остальная часть ордена - "Странники" - странствующие рыцари, маги, и тд и тп. Они путешествуют по миру и собирают всю доступную информацию о магии, истории, богах, религии, окультизме и прочих смежных областях. Время от времени от времени отправляя свои зацепки на родину, и так же анализируя и изучая всю доступную информацию в поле. Единственный орден чью текущую численность определить невозможно, связь с странниками может пропадать на годы.
Символ ордена - фонарь из солнечного стекла на фоне книги с вложенным внутрь мечем.